二哥，你千万不要和西春女士复婚，不然真的脱粉！！！！！
李又发文章说她这一切的目的都是为了孩子有个身心健康的爸爸！她是为了拯救你！你娶的这个老婆真是太善良了！你们全家祖宗十八代是不是都要感谢她了！真是醉了！你什么眼神选的老婆？
真是丢人丢到中国了！！！！滚回美国去
力宏加油！
你真的很过分
这个瓜怎么到现在吃的索然无味
为什么他还有6000多万粉丝
大长脸总算歇菜
二哥，这个婚一定要离，必须要离。西村这个女人万万不能要！！西村这个女人万万不能要！！西村这个女人万万不能要！！你的背后还有一群像我一样坚持支持你的粉丝。
回复@AMCSQ 的表态:是吧，作品和唱功还是厉害的，但是在演艺圈的复杂多变环境中私生活不可能干干净净
你不是和孙雨她有绯闻吗
王力宏你要是个男人 就不要把这套房子过寄给她 让她自己再去打官司追求自己合法权益 正道要房子 看她能要的来不！你不要怕她毁你 你怕了这么多年她不是照样毁你嘛 她已经遭受到舆论的反噬了 你怕个毛线！让她去追求合法权益的房子去！你不要贱兮兮的答应给房子！
我们永远相信你支持你
真的很失望，像吃了SHI一样
你的格局太小了！真遗憾喜欢你这么多年！
！
放心好了，你不会注意言行举止的，你只会继续叫鸡🐔
缩头乌龟 敢做不敢当
你还暂时退出啥时候能付出不如你去问问罗志祥
二狗求求你离婚吧真的 千万要离婚 把钱全给她也要离 为你自己好
王力宏没有对不起国家 没有对不起人民，还热心公益，没有触犯法律，不能因为婚姻的问题，抹杀他的艺术贡献和价值，他已承担了他该承担的过去，没有道理封杀他的未来
好一个左思右想
怕是要永久退了吧？只是暂时吗？
相信，千万不要不唱歌啊
垃圾
怎么可以渣到这种程度？
李靓蕾太狠了
你老婆有完没完 跟个怨妇似得
我很羡慕你能娶到你李靓蕾。她对你爱的深沉。绝对是真爱。你们不要离婚了。
打卡留念一下
加油，永远支持你
@王力宏 二哥，离婚这件事你一定要坚持抗争到底！！西村雷雷这破疯婆子是万万不能再要了！！西村雷雷这破疯婆子是万万不能再要了！！西村雷雷这破疯婆子是万万不能再要了！！求求你一定要坚持离婚到底！！！我粉你一万年！！！
我的理解 ：你们爱咋想咋想。我爱咋做就咋做
我觉得你做的对，再闹下去不管谁对谁错都是一种伤害，毕竟还有孩子在你们中间，以后总是要见面，这里面的事对对错错真真假假的谁又真的知道呢。

“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的”感觉是威胁一样
呵呵，没想到她是一个杀人先诛心，像个骂街的泼妇并放完火烧山的人还牵扯了那么多无辜的人，还用女权主义装弱者博取大众同情的女人，现在又假装大气说什么希望这场大火烧完了，让大家当什么事都没发生继续平静生活，这行为不是很可笑吗！ 委屈你了二哥！
出新歌吧，我还是会听，去KTV还是要点
又听了一天王力宏的歌   听哭了加油
你不理解她的好意是因为你水平跟她相差太多，一看你的道歉就很敷衍，当然水平也不会一夜之间就能弥补得到
加油力宏
作为一个男人，你是真的没有担当！
二哥
二哥 我知道你为啥拼死都要离婚了 你前妻就是一个疯子 我被她三观震碎 这种疯子把全部家产给她都必须离 二哥你受苦了 谁摊上这种疯老婆是倒八辈子血霉 ！！！！！
多说无益 退圈吧
人兽
你要是敢回头跟她复婚我打断你的腿
做的不对就应该道歉，还需要左思右想吗，你真的太可恶了，玩弄女人的感情，玩弄粉丝们对你爱心，还辜负自己的孩子
和你前妻比，你真的是个生活的loser，一直躲在所有人背后，都不敢面对自己！！
你要是敢复婚，打断你的🦵
真的太窝囊了，去跟女人学学怎么做个有担当的男人吧
不能否定力宏的音乐才华和对华语乐坛的贡献
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义!
钱能解决的事情，就用钱解决吧！尤其遇到奔钱来的女人，事实证明她狠起来什么事都能做出来！我们还要听你歌，赶快从这种无谓的人的困惑中走出来！
可能偶像有错，但是女人不简单，厉害角色
歌还是好的
力宏真的是活在恐惧中，她太可怕了
女的很简单，很好哄，其实一开始就看出来了，她要的只是你的一句道歉，改正而已。她根本没想把事情这么复杂化。可你们男的就是不懂，不明白。哄哄她，改正自己的身心。她会很依赖你的
你开演唱会，我还会买票看
王力宏碰到狠人了
什么东西
评论区这些人我真的是无语了！！！
为什么还不封号呢
永远支持你，希望未来有更好的作品，你的作品从没有让我失望过，个人的事情我也不在乎
可惜
王力宏支持你加油
王力宏 我们永远支持你！！！
歌是真的好听，不懂欣赏的人永远不懂，希望你好好休息，别了
王者归来吧，music-man,加油
纯路人，别人只是出轨，违德不违法，一个个的说的这么难听
加油！
还没道歉呢？
所谓诚实，是双方心里彼此都没有秘密，知道对方的缺陷却理解。而不是嘴上说的，要把所有的生活细节公布于众。嘴上咄咄逼人要求对方道歉，实质只是想在公众面前塑造一个受害者的形象。如果爱过就应该把回忆留在心里，而不是占用公共资源，非得在公众面前讨颗糖，又有何意义。岁月静好又何必在意是非曲直
@YaYayiyiT_T 妈的 牛头不对马嘴 人家叫他回应打炮他就讲离婚。。。
求你别复婚好吗
加油啊，一切都会过去，你是最棒的！
你前妻这样的女人，连老人都不放过，太尖酸。希望你早日摆脱成功。把三个孩子抚养权争取过来吧。孩子跟着这样的女人，令人担忧。
王力宏，我们支持你，你前妻这样的人，你离开她，是对的继续出好作品

很喜欢你的歌，加油，继续创作更好的作品
真不容易
早点复出
哎呦可以评论了
二哥呀，摊上她真是亏了
以后请远离你前妻这样的女人，太尖酸刻薄了。
666
李靓蕾已经放过了他了
现在觉得，你应该是在婚姻中倍受煎熬的一方
看了一下评论，觉得真的搞笑，人家的家事跟这些键盘侠有什么关系，清官难断家务事，不知道吗？ 人无完人，谁不会犯错？何况到底有没有，外人怎么知道？真他妈都蛋疼！
了色人呸呸呸呸
不要跟李靓蕾复婚好吗
破财免灾吧
FW
血崩的时候没有一片雪花是无辜的，无论如何，你的歌陪我走过无数个不眠夜。
早该这样，非要人捶你，欺负人家孤儿寡母，结果没想到人家以前不说是不是不能说，一说就石破惊天，而且铁证如山，不是不报，时候未到啊~~~~
等你回来
以后别娶这样的老婆，好好找个人，共度余生。
力宏最大的错误就是娶了那个女人！感觉他好累，好心疼，不善言语的才子被那个能说会道的女人毁了，加油二哥[比心][比心][比心]
congratulations to you！
你眼光如何
二哥加油，永远支持你
离婚  必须离婚  不离婚你真的要脱粉了
@Aries2468：找了这样一个老婆真是悲哀，心机太重
下次擦亮眼睛
一个人做了十件好事，因为做了一件坏事就被世人唾弃，原来他是这种人，一个人做了一百件坏事，他做了一件好事世人觉得这个人其实还没有坏透挺好的，
恭喜你摆脱前妻
二哥 加油 ！等你王者归来
哪凉快哪呆着去吧
力宏，你太惨了
我发现我们中国的网友都被李靓蕾当枪使了，舆论都被她推向风口浪尖，现在 她该得到的都得到了，还在这里自导自演，博眼球，还在作妖！就这样毁了王力宏，多少人的青春，不管你人怎么样，这是你的家务事，我们无权过问！你的才华和音乐都是有目共睹的，依然支持你的音乐！突然有点心疼你了！@王力宏
蛮好笑的，那些说了拿钱还不闭嘴的人三观是不是有问题你妈要是生了你被你爸出轨离婚就仅仅是钱的问题吗？精神伤害不算么一堆伞兵
感觉你就像霍乱时期的爱情里面的男主，或者全蚀狂爱里面的魏尔伦。（也许脑补太多）
你能发文大方的告诉大家你和Yumi有没有私下联系吗？Yumi的苦肉计让有的网友在网络平台挖苦蕾姐。你如果真的想要改过自新麻烦你站出来对蕾姐说对不起，你如果真的对蕾姐有感情，请对吃了两粒褪黑素就爆料自己自杀的Yumi说滚啊。你能做到吗？估计你好像也做不到。
如果是我碰到这种女人，我也宁愿死都要离婚
太难了，让人家给掐住七寸（命脉）了
老王！！千万别复婚，不然打断你的腿，求你了！！！！
究竟是不敢继续回应，还是疲惫了宁愿自己抗伤害尽快结束这种网暴！
我微博第一个关注的就是你，挺住
666

从过程和结局看，不相信女方被PUA
你可拉倒吧 真的是摧毁青春的劣质艺人
加油，力宏
我三观出问题了，刚刚看了台媒采访的一个片段，他都不会撒谎，很可爱啊，恩了半天，要笑死。
这么好的老婆离什么婚？脑子有病！
犯错没关系，知错就改就好，我小时候买的第一张正版专辑是你的，我小时候的QQ空间都是关于你的，关于你的一切我很伤心，但我更愿意看到知错就改的你
左思右想打不过她，还是认怂吧
就想听歌，谁的婚姻不是一地鸡毛。
永远支持你，微博喷子太多。
真不是个人。这么多年对你的人设真的发生天翻地覆变化
看看你前妻的文笔，早些道歉多好
喜欢的人，不管渣不渣在喜欢的人心里都是完美的
二哥，千万千万不要复婚！！！！不要被PUA了！！还有千千万万的歌迷等着你支持你！！！
丢人不，撕了半天，家底也亮了，还不如个网红
你永远是我们心中的日月！加油！挺住！等你金茧脱壳蜕变归来！
力宏，刚才李靓蕾发文称你根本就没有向她道歉，上面文中说的道歉是不是虚伪的？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。听歌就好，确实好听
说话又反悔吧，你真的是扣
我还是喜欢王力宏的歌的……人什么样不知道。歌好听就行
王力宏难道我是你唯一的粉丝了吗
不管怎么说私生活与我无关，一直支持你
别以为躲得过去，你这段话很明显就是给大众一个隐退的意思，殊不知过几年等大众从你话题转移到其他话题之后你再出来，这都被用烂了呀，该锤的还是要锤
音乐上的成就来源于你的天赋和努力不可否认，也是粉丝们支持喜欢你的原因。但你忘了一点，所有光鲜的背后，你依旧是个人，不是神，凡人！一个本可以拥有幸福家庭的专一男人，家里有体贴你的妻子孩子的完美人生。而你却没珍惜。大家觉得你是一亿多青少年青年的榜样，然而并不是！事实欺骗不了人的良知
希望你好好改变自己，改变世界哦～
出了这样的事.真心疼你.谁对谁错都应该私下解决.真心疼闹成这样子.依然喜欢你
期待复出
还是周杰伦好
怎么配是个男人。
一直都不喜欢你，怂包
你千万不要跟神经病女人复婚啊！！！！
希望你们都能平静地生活 每个人都有缺点 明星也不是完美的 祝福你们今后都各自幸福
哥，作为20年的老粉这么久了还是有些缓不过来。希望你在这段时间好好沉淀，回归音乐本身，现在你有足够的时间来做音乐了。好好创作好的音乐，下一次拿出像“不可思议”“心中的日月”这样品质的专辑改变自己
我的全能才子，永远的偶像，婚姻里的对错，清官还难断呢，永远支持你，希望早日王者归来
很怂，没担当

我要是你就把微博注销了
且行且珍惜
《好 心 分 手》
加油
那个女人成功了利用舆论压力得到自己想要的。好心你们两个外国人家事就别来霸占头条。
二哥加油
力宏、不论如何、我会一直支持你，20年的人品不会有假、音乐作品不会有假、我希望你的音乐陪我走过后面的每一个春夏秋冬。
巨婴
知错就改就好啊 王没有不承认啊
我只想说一点，离婚是在美国诉讼办理的，既然已办理离婚，说明财产分割已结束并受法律保护，也是在法律条框内进行的，如果离婚时有异议有证据，为何不向法院提出这些不合理的分配异议和证据进行上诉？为何离婚后在网络上发泄不公？说为了让更多的女人不在受到伤害，请问这不是为了争夺更多的钱为了啥？

怂货
等你回归
加油
有妻如此夫复何求！！！
为了吃瓜，才来关注
最后的一点担当你都没有。
我来战你的队！
我觉得评论里这些人可真是搞笑了，一个人犯了错误，他所做的一切就都被否定了，你们可真是让人看了觉得愚蠢，人家的家事，连清官都难断家务事，你们一个个比清官还厉害呢，佩服佩服。
男人哭吧哭吧不是罪
你为何如此坏？老婆和你是平等的，别以为你明星的身份，老婆就低你一等，到头来还不知悔改，拿别人当什么？？？？真可耻！
虽然很喜欢二哥的音乐，也很爱国，可这次真的让淀粉们雪上加霜
又不是没钱，为你生了三个娃啊，怎么都是千丝万缕的关系，离了母牵着子，为什么处理的怎么差劲？给孩她妈又不是争不来钱💰
永远支持你，永不脱粉
支持你，力宏，别被歪门邪道打败了
改正就好，
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使
垃圾
真心希望你和迪在一起
承担应当的责任还需要左思右想，你真是乐死个人了，果然够渣
真诚道歉吧
无论私生活如何，起码你留个大众一直是正面且正能量的影响。依然喜欢你的音乐
力宏加油，支持你
加油💪
虽然你渣，虽然你占了全世界百分九十男人都会放的低级错误。令人咂舌，但是。音乐依旧是美的。才华这个东西还是有的，。
管他真的假的   跟我们没啥关系   继续给我们唱好听的歌就行
你快把房子给你前妻吧，即使她不要这也是她应得的，毕竟还有三个孩子呢
婚姻问题不是一个人的错，过不下去就算了，为啥变成这样，你的才华别人还是不能忽略掉，过段时间就过去了
动机不纯的婚姻确如地狱，感谢你带来这么多好歌，传播中华文化及对国人的慈善，虽你也有错，但个人选择继续听你的歌！
她配不上你
为啥不封杀呢
为啥不封杀呢！
加油
支持二哥，相信乌云终会散去，明白你的人会越来越多，不被那些魑魅魍魉所左右。静下心来后继续创作好音乐，这几天才更了解你的优秀，希望还能创作出属于你才有的风格的好作品。我也喜欢你在《无问西东》里的角色，我们知道你是一个爱国艺人，乐于公益慈善，希望还能不断听到您的国潮和其他风格的音乐。
加油 支持你

看看你老婆多为你着想，再看看你都干的是什么人事啊？好好道歉认错你得给你的孩子做榜样吧？
很棒的音乐人
哥哥加油！！！你的歌和人会一如既往的喜欢…期待你归来

微博已经被喜欢说的女人占领了
支持！
你还没真正道歉
不理解的是 不回家 干什么 老婆都不管 老婆都能忍 为了三个孩子  为什么还要离婚 不能理解
听说你做过肛裂手术
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。听歌就好[哇]
只有我觉得他这段话格局很小吗，最后一句话房子给你，大可不必对公众说。
我的青春，伴随了我的成长，好可惜
李靓蕾婚前能容忍王pc出轨，王要离婚却要把人锤死。李不过是利用国内舆论来达到自己的目的罢了。
你怎么能抠成这样？我觉得其实但凡你大方一点，对李靓蕾好点用心点，事情都不会变成现在这样！李靓蕾容忍这么多年也不容易，在王家估计看好多脸色，三次还都是剖腹产，身心双重痛苦！ 
都是些蹭热度的
为什么不封他微博
不管怎么说还是会继续支持你唱歌的
你还没承认你嫖娼呢？蒙混过关？

遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
二哥你还好吗？照顾好自己
愿：好！
房子转了 麻烦截图下， 只说不做毕竟不是第一次
抛开孩子妈妈的身份以外，客观的讲，请不要把母亲的身份当作你的光环和底牌！简单的说我只是看到了一个日本人在诋毁我们的时代偶像！ 往大的讲吧！没有中国法律检验和实质证据面前所有的不利声明都可以说是造谣！诽谤！所以像李小姐这样一等一高手到现在除了嘴炮也没有发布一下实质性的干货！
为什么你看起来那么潮 那么casual 但是骨子里还是这么老掉牙？？你别健身了 再靓丽的外形也兜不住你腐朽的内核
最后会怎么样呢
恭喜解脱，宇直
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
二哥我们会等着你回来！有些事说不清道不明，但是问心无愧就行了！没做的事管不住别人的嘴！何况你太优秀了别人嫉妒这次借机踩你！加油加油
不要向敲诈勒索的人低头。
这几天听了王力宏的歌，的确每首都很好听，感觉有这么好的声音和唱工以前应该能收获更好的事业和艺术高度，可能就是生活中一些事情造成了影响，愿以后有取有舍，走更好的路，期待听到王力宏更好听的新歌，加油。
我想懂你的人不多的 我爱你的音乐 特别是 2015年那张专辑后 你的音乐据我感受是升华了 真的是灵魂创作 我能听到你内心 你真的是很简单的人 只是命运让你情路坎坷 感情上你只是找内心依靠 我觉得他们对你太苛刻 真的你的前妻不是善类 我不喜欢 真的心疼你 希望你振作起来 重新开始
知错就改 浪子回头 虽然你也有成龙的好运
加油！
你真的错过一个很爱你的人，她的名字叫李靚蕾
真的很唏嘘，虽然不知道你和李云迪有多少真情假意，希望以后你可以勇敢的面对自己的感情。人生那么短，珍惜眼前人。
才华皆一切，人非圣贤孰能无过。我还是喜欢他的歌，喜欢他的才华
男人玩女的多了去了，，
这么好的老婆都不珍惜
好好休息下，陪伴家人和孩子，人生还很长，祝安好。
高估了所有人对你行为的认知
好好做人，在对前妻有不利你会死的很惨。
劳荣支毁了你三代一定要和它划清界线，加油艺术家👨🎨
作品无懈可击！每一首都是经典之作~哎~自古小人与女人难养也~~ZJ,婚内出轨，这些个P事又有几个男人是好鸟~就算你宣布自己是gay，那又怎么样大不了少些粉罢了，谁能否定你的才华~前妻确实也是心机颇深，同情你！虽然我也反对婚内出轨，但是事实上又有几个男人能做到呢。加油吧
曹尼玛
不追不黑，静静欣赏其作。
哥伦比亚有一百个李靓蕾 而王力宏一百年才出一个 王力宏赞助了20个非洲小朋友，在内地屡次救灾中都有捐款。红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
谁家的生活没有点儿烦恼？作为大众中的一员，我只想好好听你的歌，继续支持你
他只是个歌手，我就爱听他唱歌，别的无所谓，你们都干净是吗？
什么叫既然已经离婚了都过去了，你是公众人物，你难道不需要给大众一个交代吗？如果你真的是被诬陷的，拿出证据来啊
非得被观众锤的没力气狡辩了 再道歉？学学人家薇娅热搜一上直接道歉
支持王力宏
@臻宝宝儿20：力宏别让着她，她都能找写手写文章，你为啥不可以，还有离婚财产分割法律面前她是同意的。离完婚爆料她这是毁你，给你造成的经济损失应该由她负责。你都暂停工作了，还给她房产干嘛。又不是没给她财产，当年的顶流你比，她的哥大算对等价值吗？毫不留情面，这种女人太狠了。
为啥不发微博了吖，很无聊唉，希望你给生活带点甜
我原谅你
李红心理在想  羽绒服你怎么不早几天领证啊
退圈吧
快点退出娱乐圈吧 罗志祥回不来你也不想回来！！！
U deserve this, u selfish shit
0
加油！
娱乐圈本来就乱，只是以前信息技术不发达罢了，现在就让这些德不配艺的人滚出去！
加油
难受，杰伦，力宏，jj，许嵩，这些人承载了太多90后青春的回忆，希望你能好好的，希望力宏还有新的作品
加油！支持你，音乐很棒！中国音乐巨匠
你不要把房子转给那个日本女人，你争气一点，不要让日本女人得逞。
我还是会继续喜欢你的 加油 力宏
不要给那个捞女房子
男神我们等你王者归来创造更好的音乐奇迹
热搜呢？
评论
无论怎样，你不要感到孤单，你还有我们那么多粉丝支持你，期待你的王者归来，一定要加油加油哦
还自诩暂时，你就永久歇菜吧你，滚回美国去，那里更适合你霍霍
烂💩
刚刚听完天地龙鳞来微博的，真的是很好的作品，很喜欢！也希望大家理智对待…人活在世谁无过
你们夫妻也真是的。 一日夫妻百日恩吗 你们为什么不能好好谈呢 离婚就离婚吗 你们网上发给自己给自己清白 你们有没有想过孩子们呢， 我不知道你们谁是对的谁是错的，可是孩子们是无辜的，不要因为谁对谁错，爸爸妈妈离婚和吵架等等 真的会给孩子带来心理阴影的，
房子不要给她！
王力宏转移婚内财产还企图让心理医生说自己妻子有病对五年三胎的发妻赶尽杀绝有脸告人家？那本来就是人家前妻应该分得那部分夫妻财产，是人家应得的，敲诈勒索什么，法盲。//@萌萌孟小萌 :为什么不向美法上诉告前妻在婚姻关系解除后仍向你敲诈勒索呢？9000万人民币房产属于巨大数额勒索，支持你告
什么时候封杀透💩
永远支持你
音乐还是很棒，私生活我并不关心
不问私事，继续听歌。人生都有起起伏伏，总结经验教训，等你新歌
锤王力宏的人很搞笑，人家离婚关你们屁事。婚姻感到两个人在一起不幸福还不能离婚了？如果结婚就不能离婚，那还敢结婚吗？婚前财产做公证很合理很公平，婚前财产凭什么离婚时要分走？李靓蕾得到的已经够多了，不爱就和平分手这才是正确的解决方式。李靓蕾首先开撕，她考虑过孩子的感受吗？
前几天嘴不是挺硬吗
跟吴亦凡踩缝纫机吧
结束了吗
人生就是风风雨雨，不可能一帆风顺，好好活着
你前妻把什么都抖出来了
你这个💩，还没消失
烂裤裆
等你回来
为什么不向美法上诉告前妻在婚姻关系解除后仍向你敲诈勒索呢？9000万人民币房产属于巨大数额勒索，支持你告

歌美人帅、其它不予评判、因为不关我事
可惜了，歌唱的那么好。以后不知道能不能听到新歌了…… 唉，早点处理好家庭该多好。
力宏的歌还是很好听的，加油！
这几天你需要感谢的人很多
利用微博女权博取同情企图换来更多筹码 现在的舆论太好操纵了
好好工作吧！娶妻生子你就该低调一点的。大家还是真的喜欢你的歌声的……以后谈恋爱你就把婚前协议全放出来再谈。不然很容易被女方道德绑架……
致命女人2021版～～～
我们应该要谢谢力宏哥哥，终于解脱了姐姐，他配不上
二哥挺住啊
一个日本女人来微博诉苦找安慰，看来微博无脑圣母太多了，这女人心太狠，你离婚是对的，她完全奔着把力宏搞死来的
一定要复出啊！！大家都很期待！！！！！
所有的结果，都是最好的结果，即使它看起来糟糕透了。但它结束了不是吗。生命是向前看。
永远支持
你就遇到这么个女的，你能咋办，可惜了你的才华
真男人，评论不关，敬你是条汉子
要过户也是过户到孩子的名下呀  真替你感到不值
@烟雨楼下看烟雨：李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
@小幸运：很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
希望真的把原本属于姐姐的给他，而不是在网上说的那么好听
这个恶毒的女人真想骂死她太过分了
投降是不是可以只输一半？？？？
我寻思我检讨书都写的比你长
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
这就是农夫与蛇的故事，如果这女人是简单女人，在她16岁的时候能纠缠上一个天王巨星，幕后真相恐怕没有这样简单。
我喜欢他，特别喜欢，他是有爱心的艺人，帮助了很多孤儿，不能因为婚姻没有经营好去否定他。
烂💩
和云迪在一起呗，不要再错过
好好休息，等你王者归来。只因你是独一无二的王力宏，只因你的才华，只因你的音乐，其他私生活不评。
这些人强倒众人推 只是放了些错误 谁不犯错 不至于退出娱乐圈。 那些人嘴巴积点德……  希望继续可以听到新歌加油✊
身正不怕影子歪，相信你
二哥，一直力挺你，永远爱你，期待更好的作品带给我们
这件事情至少让我有机会看到一个真实的，有血有肉的王力宏。他有缺点有优点，有时讨厌有时可爱，会强势也会认怂。你首先是一个音乐人，然后才是偶像。专注你的创作。其它的，自有后人评说。伟大的导演英格玛博格曼就是一位私德不怎么样的人，但不影响他的成就。你不需要做圣人，你也不需要做凡人。
如果你真得做到, 説不定你以後的音樂和名聲還是一様會繼續保持得好!
请把房子过户到孩子名下，不要给那个日本疯p。怕她到时候连孩子都利用，不过已经利用一次了
可能这条评论会被淹没，你也未必会看见，但我想说，不可否认你的才华和对音乐的热爱以及天王级的专业的能力，愿风波过后，还是能看见你的舞台和作品，毕竟华语乐坛青黄不接，不想因为私生活而屏蔽了整个人，事情的真相只有双方才知道，这两天重温了你的舞台，不后悔喜欢过你，继续加油吧！
咕呱咕呱
要退就退啊  别在复出了
回家把你媳妇管管，吵死了
呸
烂裤裆
我的偶像 1995年出道至今力宏哥都是以发扬华人音乐而奋斗！也为国家建设和社会责任积极做贡献！在内地捐款累计已经超过5亿了97年香港回归98洪水03非典08奥运！包括这次疫情他出钱出力！每一件与祖国相关的大小事他竭尽全力！每一次祖国遇到困难的时候他都全力以赴！大义面前理性点吧！李也不是等闲之辈
烂jb
我希望真得你知錯能改, 以後不要在做出這種事情讓你的粉絲矢望, 不要再為了名聲和利意做出這種事情, 你過去所做的反而造成到现在你的名聲不見得好, 既然媒體和你老婆都已經説出事實出來不得一定要面對, 如果你決定暫時退出, 請為你的粉絲著想也給你的粉個承諾要好好迷補你的家庭, 老婆和孩子!
依然爱你😍
还有人支持你 一坨💩
我看那个李大嘴，每一张照片不是露肩露背就是露胸的！比明星都漏，跟成龙大哥的合影露半个胸。她应该是是想出道吧。
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
千万照顾好自己，坚强一点，等你的演唱会，我欠你一张电演唱会票，如果你假期开演唱会，我一定到，加油，二哥
别说自己退出工作了 是人家工作代言不找你了 说的倒还好听 真醉了 做了什么事就该承担自己的事 都有轮回的
一坨💩
相信你是个善良单纯的人 世上没有完美的人谁又能保证自己一生都不会犯错 不论真假 这何不是一次成长 不断修炼改进 这才是人生
每天都有瓜吃，哈哈！
请不要过户房产给西春美智子——李靓蕾，请三思！！！
评论一边倒
看到你就想骂
一坨💩，快滚
二哥，等你回来营业，继续唱歌给我们听呀
这篇小作文  是别人给你写的吧，语句那么通顺了。
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
意思是大众不买账了，所以就不解释了，怎么解释都是理亏，最后花钱试图挽回一点点好感
真假 别装了好吗 该玩还是玩 男人的嘴骗人的鬼 能改的话就是出奇迹了
@淼淼林彬：少分钱了就把前夫诋毁的一文不值。更加证明了那个女人就是为了钱傍上王力宏的！你们看那个李大嘴跟马蓉的嘴多像！面相学上女人嘴大易犯邪淫、坑夫！古人云娶老婆禁娶嘴大的。如果王力宏把财产全部交给她打理如今王力宏的下场就像王宝强！
辣💩
婚姻本就是两个人的事情。就算是普通人家也不是三言两语一篇小作文就能说清楚的。何况是豪门。咱普通人只管好好听歌就好了。
大陆网友集体等你晒房产证，为三个孩子的妈妈讨个公道！再也不相信你了
你的婚我管不着 你的歌我一直在听 希望你能好好走下去 华语乐坛不能没有王力宏
希望你的歌不要被恶意舆论强制下架。很多都很喜欢。也希望你能找到和你对的人，人生路还很长，再出些新歌吧。祝，幸福。
《回心转意》过往不究，继续你的音乐事业依然会是大众的偶像。
2012的鸟巢演唱会剪辑版也太好看了！
依然喜欢的你的音乐
以前读书的时候经济不允许不能去看你的演唱会，现在工作了，只要你再开演唱会，我一定会去，加油加油加油
还是支持你，希望你以后好好的
不懂珍惜眼前人，你估计再也找不到这样对你好的女人了。后半生可能会渣到底，也会孤独终老。哎你失去的不仅仅是事业可能是后半生的幸福。
你真的玷污了沈光耀这个角色
二哥我们依然爱你，好好休息，等你回来！
从1999年追随你至今，一直视你为偶像，你成为了我世界里的一道光。我从来不是什么脑残粉，对于你的家事，未知全貌，不予置评，但是面对现在全网墙倒众人推的现象，我希望你能重新审视自己和这个圈层，不要钻牛角尖，为了更多依然喜爱你的人，成为更好地自己。
回心转意回归家庭吧，离婚不是解决婚姻问题的最好方法这是心理学家说的，家庭美满我们会继续支持你的，再长的人生再多的人也不过就是那个样子，一切还是不要改变最好。
反正我是一直相信你不是那样的人
你要好好的，照顾好自己
这婚离的鸡飞蛋打
差不多，敢作敢当嘛，
？
不知该说什么，路是自己走过来的。人生的路还很长，祝你今后的路好好地走。
红时不追，黑时不踩，只赏其作，不问是非 只想说普通人的大白话干不过专业写作文团队

现在夸陈冠希特别帅的那一批人，就是以前骂的最厉害的人，你们信吗。呵呵
李小姐，你一个美裔日本人的家事在内地用简体中文开撕，网友帮你多讨回了9000万人民币补偿，请问你会为西安疫情捐款吗？@李靚蕾Jinglei 下一个网bao谁， 以后您再多发微博暗示一下，我们帮你去网bao. 毕竟微博是跟李姓，你说什么就是什么
等你肥来 ❤️❤️
离婚财产没分到位，给人惹急了吧！要是财产分到位，那还有这些破烂事儿
娱乐圈浮浮沉沉几十年承载着巨大的压力 犯错了或者说生病了😷人无完人 他是个勤俭的明星 热衷慈善事业收养了很多孤儿 他对音乐上成就是不可磨灭 希望他能调整好自己 修正自己 为我们带来更多音乐作品。
不道歉就要进去一起踩缝纫机了
从小到大从来不听老王的歌，因为明星在我看来都是虚假的做作的，经过这件事后，左思右想，突然觉得这个千窗百孔体无完肤的真实的男人才是我喜欢的，真正的男人不需要解释。
加油吧 等你东山再起
💊
王绝对没李说的那么坏，李也绝对没她说的那么无辜。
有个那么好的老婆不珍惜，活该

二哥 圣诞快乐 还是要快乐哦 会一直支持你 🎄🎄
小王，太难了你
我只关注你的歌，其他的跟我无关，加油
在
我爱你
我爱你我爱你
歌好听
我爱你
以前没有那么喜欢你。现在我更喜欢你。不要不开心 不要被那些不好的评论打击到。。你的音乐一直陪伴着我   你是你有才。我爱你。
pc是犯法的，不是普通的小打小闹，不是暂停工作就可以的
(女):是否很惊讶 讲不出说话 没错我是说 你想分手吗 曾给你驯服到 就像绵羊 何解会反咬你一下 你知吗 (男):也许该反省 不应再说话 被放弃的我 应有此报吗 如果我曾是个坏牧羊人 能否再让我 试一下 抱一下其实都在这首歌里面！
pc犯法的
早知现在 何必当初。
清官难断家务事，我们都是旁观者，不能做任何评判，至于你的前妻对你的指控，都是她一面只词！我依然相信王力宏 挺你！加油！
支持王力宏，相信王力宏，远离蛇蝎女人，不能听信李靓蕾一面之词，光脚不怕穿鞋，摸黑王力宏。
无语
看着都觉得好笑 别暂时 你得永久歇菜
@西西的后花园：我刚开始同情李，可是后来我们才知道我们错怪你了，你才是那个值得我们深爱的那个人，那个女人把我们带偏了，对不起，力宏！你现在很伤心吧，愿上天能把我们对你的思念、牵挂、最好祝福都带给你，力宏我们爱你❤❤❤
真心希望你能王者归来，不知道大妈妈会不会给你机会
你要是再坚持几天就有薇娅跟佟丽娅帮你顶热搜了
加油，挺你！！！
好有意思，这样都还有账号

这就是捧杀，最后的归途还是去当和尚吧
喜欢了你20年，从小时候开始，我相信我看到的力宏，不管你是否完美是否怎么，那是你的私生活，没有人是完美的，我们爱的不是你的完美，而是那个不完美，甚至遍布伤痕的你，加油力宏
怎么还没封号，坐等
左思右想，还是好好把老婆哄好把日子过好吧
我只是在李静蕾微博下面说了一句 你是日本人吗？ 直接把我拉黑了！终极大绿茶 李静蕾
清官难断家务事，不关心你和评判你的私生活！毕竟又没有犯法触及到法律，道德上也不能听信李的一面之词。希望不要被封杀，希望能继续在荧幕前看到你以及听到你的新歌！
我觉得王力宏没做错什么啊，他只有对不起李，又没有犯法，又没做什么坏事，真不明白有些人真的是闲得没事做，非要去管别人家事，还义愤填膺的骂王力宏，李靓蕾有钱有孩子，离婚分那么多钱，不知道有多爽，轮到你们这些一个月几千甚至没有工作的人来可怜她吗？
哎 可是还是很爱你 从12岁到22岁
向你道歉，你快回来吧这两天听你的歌越听越上瘾，我已经跑到你前妻微博下骂了一遍，我错了每个人都有私生活 你前妻还没完没了了，现在觉得她很恐怖  跟她离婚你也算解了，我还想继续听你唱歌上春晚对你路转粉了
完了 路转粉

本来不看微博，可是最近想起这件事心里还是有点失落的，曾经多么羡慕你和靓蕾的婚姻，那场演唱会你引体向上吻靓蕾是多么的温馨幸福，可是这些都没有了，多希望你俩能够放下隔阂，和好如初。。。。。。祝福，希望两年后可以看到你复婚的消息
我相信你只是生活作风问题，绝对不是大奸大恶之徒。
等你回来！
古老的东方有一条虫，他的名字叫王力宏......预备！唱！
复出吧！。话说墙倒众人推。复活吧让他。来推一把他！让他感受爱的力量。用爱感化他！[比心][比心][比心][比心]毕竟他的歌是多少人的青春！至于私生活问题。试问。谁的一生从小到大没有悔过。没犯过错误。
你老婆是来完整你的
虽不爱了，但不恨，也不伤害。你的歌至少陪伴了我十几年，留下过美好的回忆
你的痛处就是你没有痛处。
但是这事也太过了
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
我能理解你。因为我也知道你的痛处在哪里
加油
我的生命中听你的歌最多。 加油

还是一样支持你，
原来你是这样的王力宏
力宏现在也真够难的。没事，人生都有点风雨。看开阿。 以前犯过错以后改正。都会过去的。
二哥，我们等你回来
力宏大哥加油💪，我相信你！经常做公益的人人品一般不会差
超级好听的歌，暂停工作什么时候可以听到新歌呀。算了你也应该挺烦的最近。早点好起来鸭
长的帅又有钱，往后余生好好生活，不干涉别人，做好自己吧！人生苦短

我不是吃瓜只是感同深受
等你回来，二哥
期待你王者归来！永远支持你！加油[比心]
最好的办法就是为了孩子在复婚
回来吧力宏！
等你回来！
6
1
垃圾
这次坚决不能再姑息迁就对方了，如果这次忍了，以后你还会永远活在被要挟的恐惧之中！每隔一两年来这么一次，你这一辈子还有法正常生活吗？欲壑难填啊！现在你名誉受损，也意味着收入受损，能够维持原判，不给她降低生活费和补偿金就不错了，还追加什么财产？这次如果追加房屋，下次她再闹你追加什么？
科比当年也在鹰郡事件把自己的事业，和公众形象跌倒谷底，希望力宏可以改过自新重新开始
期待你的复出！我会一直支持你！加油
支持力宏
看下李的微博评论吧，大家最终支持你的，早点振作起来哦！期待回归！@王力宏
等二哥重整回归、一身才华可惜了。
依然爱你
等你回来的第四天二哥等你回来二哥
一系列操作下来我相信你的话了真的是一直活在恐惧和要挟中，你前妻太狠了，不给你面子无所谓最后孩子的面子也不给，加油，早点解脱早超生
我好爱你…你知道吗，我的青春，我原谅你了，毕竟你的私事和我们粉丝没关系，但是你的歌曲是整个华语乐坛最好听的！
喜欢听王力宏的歌曲，缘分是一道桥
才华是真的好，做人是真的渣，亏我喜欢了你这么多年，太失望了，我去～～～～
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
：王力宏没有对不起国家，没有对不人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要弄明白。
加油，会过去的
滚出去
等你回来，带着音乐回来
力宏，我还是喜欢你，你是我第一个不愿意让封杀的明星，我喜欢你的音乐你的为人！
这是变相承认了？
现在大众眼里眼中的王力宏：又妈宝又笨，中文还没高考及格水平，但是他可以长期精神控制李靓蕾。现在大众眼中的李靓蕾：高材生独立女性，逻辑性很强精通心理学，女权楷模，但是她长期被王力宏精神控制。
有勇气不关闭评论，老王赞一个
加油，二哥，我们一直都在，挺你，宏亲不会轻易丟下你的
失去那个满眼都是你的女孩了
听了你十几年的音乐，你的音乐很简单不复杂，只能说在大染缸面前无抵抗力，，找回纯粹的自己，不要让繁花乱入，希望能听你的歌到我老了！
拜托你，好歹是高知家庭培养出来的ABC。用用脑子吧，别复婚，别再被她手里的未公布的证据威胁。Otherwise，you will be threatened forever. 想想你为什么坚持提出离婚。
知道你受委屈了，这女人明显就是人格分裂。网友们却东倒西歪，希望你早点振作起来，我们永远支持你。
你算什么男人   没用的东西   继续狡辩呀
没用的东西
你算什么男人
谁有王力宏嫖娼的证据？谁有王力宏出轨的证据？如果没有的话，请你们那嘴闭上。有这时间，去抓你们自己老公出轨和嫖娼的证据吧。
虽然你很渣 但是你前妻也不是善茬 不是善良的那种人
怎么还涨粉了？？？？？？
一直认为是人都会犯错，只是作为公众人物，稍有差池就会被无限放大，墙倒众人推！王力宏所做的公益，所做的音乐有目共睹，就因为婚姻没有经营好，就否认他的一切，我个人觉得还是有些过了
一开始就应该道歉
我得钱只能用来约p,招基，想从我身上占便宜门儿都没有
我怀疑那个日本女人是请的弯弯的网军来带风向的。王力宏真的惨。
天地龙鳞真的好听，无限循环
在等你 你的家事快断送了你的事业 为什么？？？为什么？？你要好好的。我们等你唱歌
左思右想，男人还是应该承担起所有的责任这句话绝了
@yilllss 吐了
你们之间是婚姻的问题吗？避重就轻的一直说自己经营婚姻不当你是人品有问题倒至生活出了问题不承认错误的同时带给人伤害后假猩猩的说是自己没有做好偶像的代表？暂退出工作？靓雷已经很给面子了是我实名实锤举报你剽娼招妓劳底坐穿算了害我对龙的传人这歌都掉分了，扎心
别人的如意算盘是，给你生了儿子就坐稳大房宝座。连你的❤️都不要了，只要钱和控制你。你居然还反抗敢提离婚？这下可算毁你成渣了，以后谁还敢和你合作？谁还敢和你结婚？
对呀，我就是不喜欢日本人，我都怀疑美智子女士是不是反华势力支持的，故意来我国煽动男女对立！
@用户冰冰小姐2018: 对呀，我就是不喜欢日本人，我都怀疑美智子女士是不是反华势力支持的，故意来我国煽动男女对立！
不论对错，每个人都会是来了又走，缘分尽了，那就启程继续出发下一段路程，加油！。！
人无完人，站的角度不同，看的问题也不一样，做自己就好，好好休息，等你重新归来！
再嘴硬呀～
现实里，就有很多人不善言辞，不愿意表达！ 不管怎样，即使王力宏真的有不好的地方，婚姻十年，也不至于对他如此疯狂攻击。 请大家想一想，如果他的妻子只是公开离婚判决，让舆论衡量，也是一个人最基本的涵养！ 为什么会忽然出现一篇如此含义激烈，又让人觉得无可挑剔的辞令文章。
就是喜欢听你的歌！挺住！！！
二哥，家庭问题没有处理好这是你这辈子最大的遗憾，但和其他没有关系

第一炉香已经演得很清楚了
支持王力宏 等王者归来 挺你
感谢你带来的好音乐，期待你的好音乐，别让私生活毁了你。

给李云迪道歉！
王力宏谁叫你眼瞎，当初千挑万选，选了这么个人。父母的话总有几分道理，特别是在结婚这件事上。看看大s，一句坏话不说汪小菲，自己收拾情绪。给前夫留足了面子，大方祝福他能找到更好的女孩。别人难道是没东西抱怨吗？再看看你前妻，吃相非常难看！
和结婚8年连续生三胎的妈妈离婚且女方无任何过错，且这个男人还想维护自己的优质偶像，太他妈狠了，不被锤死才怪
庆幸，有更多的人间清醒，他们在理性看待，理性分析，理性围观。
所以人家李靓蕾说的都是真的咯
王力宏的樁樁件件的確荒唐（然而至今也是李女的一面之詞） 但李女的用心之險惡 心機之可怕 把人性的惡全部展現 絲毫不顧忌子女日後如何看待這個父親 或許也是李女童年陰影的投射 天道輪迴 往往驚人相似 武則天如何弱勢上位 產子殺女嫁禍於人 最終逼死唐高宗，甄嬛如何一步步借孕邀寵 鄧文迪。。。
清官难断家务事 私事不做评判…… 感恩青春一路有你 你的眼睛有光 希望照亮以后的艰难低估  调整心态 重新出发
这几天一直都在听你的音乐，喜欢了那么多年，好好爱孩子吧
房子会过户到你名下？？？  会  不是已经过户    没有时间定词还是一个空头支票
挨打要立正，早这样就不会出现舆情了
刚刚听了歌，不要封杀作品啊！
傻杯
那个李大嘴真是可恶！离婚分钱少了就把前夫侮辱的分文不值！
到底发生啥了 真看不懂 像炒作似的
永远支持你
感谢曾经的那个王力宏 期待你带新的作品回归
加油💪依然喜欢你的歌
谁能告诉我 佟丽娅咋了
无论怎样，这是你的家务事，被打击，被毁灭，都是暂时的，希望这个劫难能化作灵感，我们还期待你的新作啊，要振作
力宏，你的歌现在很火，大家都很客观的评论说不可否认你的音乐才华，开心点
以后你们结婚如果做不到 就不要发誓什么“白头偕老，不管是贫穷富贵、健康还是疾病，都能永远在一起”这些鬼话连篇的台词了，等到老了再说吧

期待以后还有好的音乐作品
狡辩也没意义，就算她说的都是真的好了，喜欢你的人依然会喜欢你，不管发不发声，婚姻生活里你是怎样的人跟我们也没关系，只是可惜不知道还不能再听到你的演唱会，有作品回归我们依然支持，不用怀疑，恭喜你终于离婚了，偶像包袱背了20多年，一并甩了也好，就好好做音乐吧，做你自己就好
不管怎样 感觉讨厌不起王力宏
回复@1潘胖子 的表态:是的，网络真的好可怕，很多人为钱瞎掰文字，一群人趁火打劫……
一场家务事看把这届网友操心的  弄得像自己出轨了一样
都是男人，这里就别做啥辩解了。说实话挺佩服你的这位前妻，靠着广大群众捞的盆满钵满，顺便给你推下海。自己哭哭啼啼住进豪宅，存下巨款，拐走孩子，不简单呐不简单
是她的B有大码让你如此着迷？？

十几年了，谢谢你的音乐陪伴我成长，也希望你在经历这次事件后能成长为更好的人 。我以后会继续听你的歌的，二哥加油～～
你有错但据我所知你做很多善事，是爱国之举，音乐确实也好听，人无完人，清官难断家务事，有时候觉得你的行为活该得到今天的结果，有时候又觉得你单纯无奈，如果不是，就当我单纯好了，从前只听你的音乐但是没有关注你，今天开始你多一个粉丝，我来关注你，希望你继续多做善事，继续发挥你的音乐才华。
还做好什么偶像呢，先做好人再说
你是什么男人哦
666啊笑死我了
红时不追，落时不黑，婚姻本就是一地鸡毛，也不知道为啥好多人都喜欢看别人秀恩爱，一遇到分手就受不了，可是生活就是这样的呀，谁又能保证和另一个人一辈子呢？你有错，罪不之死，不至于被毁。千千万万的普通人的生活，可谁又有几个人能在离婚后得到1.5个亿3个保姆一套上亿的房子呢？女方也不是小白兔
有谣言就去告吧，听说上次写小作文敲诈勒索前前男友的女人，已经被拘留了！
不依不饶的毁王力宏，太狠了，我支持王力宏
歌没错！永远支持你！
算什么男人
支持一下，年轻时经常听你的歌，做人不能做李靓蕾那样的
你们这些粉丝  如果王力宏真的像他前妻说的这么不堪 为何在一起生活了5年  他前妻总说自己这5年的婚姻付出了多少 难道王力宏这5年没有付出过吗？ 他只是对不起她老婆 没有对不起国家 所以我还是支持王力宏的 加油会过去的 你会因祸得福的
以后得擦亮双眼，永永远远地擦亮眼！
☁️ 是真的吗 37岁还无法自己做决策是真的吗 宣告直男后 去伦敦找他是真的吗
以后不用承担公众人物的责任了
相信你
加油加油二哥
不管怎样，还是很喜欢你的歌
永远不要低估一个女人陪你走下去的决心，也不要低估，你把她逼上绝路时的狠心。
王力宏你是我默默喜欢了二十几年的偶像，就算你们说破天我永远支持王力宏，等你归来
请直面回答召J问题，在避重就轻这一块你是真的牛
家事我们不关心，婚姻一个巴掌拍不响那个女人也不简单利用全国同情心含泪收下几个亿，你的才华还是被大众认可的，永远支持你！
搞的现在好了不用上班工作了没工作你还有钱，
哈哈
各有缺点之前怎么不跟别的明星演员结婚
会一直喜欢你
私下的情况无人知晓，但是作为公开发声，我觉得你没任何问题，公众人物不好当，但是前妻做受害者的同时，也是公众人物，说是全职妈妈，有三个保姆照顾孩子，每天和女星喝下午茶，恩爱也是自己秀得，结果现在却那么可怜，情人分分合合很正常，你们没有越爱越深也不是错，干嘛要把自己弄得像泼妇一样呢？
唉摊上她也没办法
支持王力宏早点复出
力宏还是不错的  清官难断家务事  何况是我们  只要对社会无害  作品与私生活无关 支持力宏 你的歌真的好听
无路可退
放心吧，大多独立女性都不占李那边。加油！你的歌我会继续爱
一个巴掌拍不响，还是不要听一面之词了，毕竟他们的婚姻他们自己最清楚
只听你的作品就可以。个人隐私是非曲直不议论，加油！以后认真唱你的歌吧！
你前妻也是真够坏的
评论区好多自以为善良的恶人。
王力宏以后退圈了就不发微博了吗
眼见他起高楼 眼见他楼塌了 红时不追 难时不黑 只赏其作 不问是非
还是喜欢你作品 希望以后还是有作品出现 加油
🤮
还是吃得太饱了，别人的生活再怎么不堪那也是人家的，管好自己的生活
紫禁城好听
废话不多说，专心创作，下次发专辑，我第一个买
说来说去这些都是你的私事，公众没有资格评判，又是一起一篇小作文毁掉一个人的案例
你好
一如既往支持你，期待你蓄势待发的那一刻
呕吐
垃圾
你知道现在全网都在为你说话，都站在你身边吗，你不会孤独，你永远是我们最爱的力宏，不知道你的微博为什么评论不能按时间顺序看，你可以看看李静蕾微博下的评论，按时间排序的评论，越来越多的人支持你，我永远站在你这边，永远不会变
娶到这样的老婆、离婚也是对的。厉害角色真是缘起缘灭、因果轮回。多积德行善吧以后别再结婚了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。听歌就好，红尘中，柴米油盐酱醋茶，谁的家事不是一地鸡毛，不要做道德帝，踩多一脚，欣赏音乐就好
丝毫不影响我一直喜欢他的歌
太牛了东西
垃圾
d
你不配做个男人
“红时不追，落时不黑，只作欣赏，不问是非”天天都想来看看，希望您好好的，期待您更多好听的声音
我就是喜欢王力宏，就是相信王力宏！！！觉得那女的太心机！我就是喜欢力宏怎么招了吧！
力宏太惨了
永永远远是龙的传人
知否里面有一个情节，曼娘在闹市撒泼，控诉顾廷烨对她不好。李静蕾就是今天的曼娘。
娶妻娶贤， 别人的事我们管不了，就听这声音我爱了，我这人不怎么追星，但还是很喜欢力宏，希望他能好好的，想想他曾经的正能量，还是一如既往支持王力宏
支持你加油
请不要避重就轻哦！道歉非常不诚恳！你解释的清楚吗？已经实锤了，再解释你会死得更惨，滚出娱乐圈！
娶妻娶贤， 别人的事我们管不了，就听这声音我爱了，我这人不怎么追星，但还是很喜欢力宏，希望他能好好的，想想他曾经的正能量
为什么出这种事他还有六千多万粉？
既已离婚，最后两句还想着当着大众的面左右他人的思想，管好自己，用自己的余生给孩子和婧蕾道歉，而不是编排好别人的人生，看来，还是没有真诚的认识到错误啊，这条微博，只能显得你更渣，记住，你已经自顾不暇！
对一个女人的婚内  伤害  这就完事啦
去s吧？
墙倒众人推，鼓破万人捶。望你在逆境中比顺境时学到的多。
结婚攀附豪门前自己主动同意签婚前财产保全协议的，法律上本来就没必要分过多财产给她，男方看在孩子的面子上给了她1.5亿人民币谁知升米恩斗米仇贪得无厌 不知足，毫无契约精神的撕毁条约践踏法律，于是一个日本人学她的日本先辈们跑到中国大地上利用中国人当垫脚石铺成一条血路来给她谋求自己的利益.
渣出了新高度
还是期待你的音乐🎶
徐若瑄有妇科病，你也敢不带套就上，心真大。
@海之蓝：@兰：凡是李这边的都跟李一样的下场，处心积虑，怨妇[捂脸] 她们不是支持李靓蕾 只是想把女性权益推上顶峰 以后大家纷纷效仿 如果这种女锤男 男必输成为常态 谁还敢结婚
希望你保持初心，做好音乐。
知道作为艺术家这条路很辛苦很孤独，你一个人承受了很多，家庭和音乐之路注定难以同时兼顾，加油，等你回来，华语乐坛需要你
是我三观不正吗，总觉得事情也许不一定都如女方说的那么不堪，我们粉丝不该当任何一方的枪，毕竟婚姻是双方的事情，希望音乐和才华不应该屏蔽。我刚开始很同情李，到后面我更心疼王，更心疼你们3个孩子！希望你振作起来，等你归来！
加油！支持你！
起诉她
看女人眼光不准
千万不要给房子
实锤了？退圈吧你
这次真的被毁童年了，儿时偶像为什么是这种人。人设一直都是努力做音乐又爱做慈善的优质偶像？为什么实际差距这么远啊？当然人品和国家文化无关，王力宏在美国长大我们都知道，但是做到这么没有节制和浮夸没有道德底线简直不可思议啊！……对演艺圈第10086x10000次失望
默认了，知道狡辩人家再爆大锤
笑死了擦 本来是个让人生起的瓜 结果在评论区笑死

你真的都对不起科比
二哥，永远支持你，蝴蝶还在眨眼睛吗
人都会犯错，愿你认识到错误，一切都会好的
二哥隔离之后就出来唱歌
道德是来约束自己的，大家别在网上当道德纠察员了，过好自己的日子吧！不要因为他前妻的小作文否认他的一切，谢谢各位
道德是来约束自己的，大家别在网上当道德纠察员了，过好自己的日子吧！不要因为他前妻的小作文否认他的一切，谢谢各位[比心]
支持力宏！ 赶紧复出吧
二哥好好的，孰是孰非，时间会是最好的证明
王力宏做了对不起他媳妇的事情，但是他的歌真的是好听，只要他不辱国，不伤害人民，不做违法的事情，婚姻里的事情他们自己处理或者交给法律，我只是还想继续听他的歌
欧巴，感觉你这次出来，眼皮很怪，少年感没了，期待你回复原状，重新出发
等待真相大白
声援诸暨隔壁的义乌老乡@王力宏 ；#王力宏 蛋糕#  tw 坏的几乎没有；某港多数很土不  ；  #饿了么发发节来了# 外卖网狗游屎共臭单车毁环境毁资源毁道德毁道路毁健康养懒汉，早该取缔！  
王力宏，你能凉凉就好了
试试能评论吗
期待这段时间可以蓄力，2022用实力和新作品说话，依然支持和喜欢加油
王力宏，和算计的女人生活很可怕，你们都是受西方教育观念，估计婚姻生活都比较开放。尤其台日混血 也许台独份子呢。既然她知道你的种种不端行为不何不火箭般的速度离开？舍不得你人帅天才双学历家事好？生孩子也是为了拿钱的筹码，所以我鄙视西村的犯贱行为。
不要再出现了，销声匿迹把，给青少年做了多坏的榜样！
虽然有三个小孩 但是按照目前的情况看好像都是判给了妈妈 她会不会是为了争夺财产才搞的这些呢
会继续关注你
力宏加油
这事情，还需要左思右想？
？
大家不觉得这个女的也有问题吗 孩子有了 钱有了 还把她前夫毁了
别人家的私事，我们不要理会太多，相信力宏没有李靓蕾说的那么不堪，你是真正的音乐人，爱，无处不在
依然觉得你的歌充满阳光的味道，还是很喜欢你的歌，希望你好好的，谢谢你曾经的创作
呸
所以，就没有了？
害怕了。知道害怕了
左思右想
快滚
我不想说太多话  想说的一句话就是，那些真正假唱的明星，至今还在乐坛活着 像这种在歌唱上从来没有过瑕疵的人 却被喷死 我不是王力宏的粉丝 但我想对话那些喷王力宏的男、女，你们活到现在应该不止跟一个人上过床吧?哈哈！连自己都要求不好，凭什么要求别人?对我而言，只要求作品。
我觉得王哥都对，可我不敢说
李靓蕾也不是好人，无非利用了社会上妇女的处境，找共通点，一日夫妻百日恩，就是没给你钱，还要这么锤王力宏，性生活伴侣多不能是锤王主要理由，偶像不是一个优质偶像，但也做过公益，从社会中获取利益，也回报了社会，王力宏有好作品，对社会也是做过贡献。
想想一个外国女人，凭着几篇没有证据的作文，在网络掀起舆论，就毁掉积攒20多年人品的华流巨星，细思极恐。不管怎么样他是热心公益生活节俭，还是为数不多在海外为华人发声的人。
支持支持支持
力宏哥加油离婚了更好，房子不要给了，她得到的够多了
人家的家事你们叽里呱啦啥 有啥意义吗 过嘴瘾
这么几天了考虑的怎么样了
支持力宏的举手🙋🏻♂️
脱肛先生
永远喜欢你！
我不想说太多话  想说的一句话就是，那些真正假唱的明星，至今还在乐坛活着 像这种在歌唱上从来没有过瑕疵的人 却被喷死 我不是王力宏的粉丝 但我想对话那些喷王力宏的男、女，你们活到现在应该不止跟一个人上过床吧?哈哈！连自己都要求不好，凭什么要求别人?
这个需要左思右想？
还左思右想？这还需要想吗？自己什么德行不知道吗
不要给那个捞女房子
你还好吗？早日振作起来
依旧喜欢你的歌
几天哪里都出现王力宏，歌是好听，人是渣
加油
王力宏我们永远支持你～加油
加油
所有的反目成仇，都是因为利益。 所有的揭露报复，都是因为利益。 以前所谓的忍让，也是因为利益。
不要因为一件事就把力宏全盘否定！人无完人，大多数人都会有不同的问题，只是没有公开罢了！何必落井下石，婚姻中的关系只有当事人最清楚，我们只有祝福他们彼此都好！

我从十三岁开始就喜欢你，家里有好多你的专辑，每天都会在家里放你的歌，现在手机里也全是，可是，你的新闻开始弹在手机屏上，从来没有想过去打开看，就是觉得，你只是形象跌了一点，没什么的！也不去看那些新闻，直到看见你发的微博，我到现在都不敢相信，你是我喜欢了整整十五年的人。
你们住的房子这话真是寒心
加油，加油，加油，等你归来～
加油！会过去的
一只不想停下来但却到处拉屎的鸟🐤
大男子主义，受了委屈不辩解一下么，没人需要你保护，保护好自己才是最重要的
等你，相信你
快出道！永远支持你！快选个对的人结婚
有些男人犯第一次错的时候以为结婚就可以息事宁人，乌烟瘴气的过了很多年后以为离婚就可以偃旗息鼓，错，你遇到了这样的人，就是今生的劫，万劫不复，这是命。
相信爱你的人会永远爱你！每个人都会有一段异常艰难的路，希望你坚强一点
滚
有病


你的歌还是一如既往喜欢
糊涂啊 二哥
自己的私事别人无权干涉，别人也不要吃饱了撑的管人家的家事
纠正错误第一你不是公众人物了你被封杀了，第二暂时退出，你是永久退出了
我支持力宏。尽快出来工作哦
道歉不诚恳
先静下来休整一段时间，期待力宏以后有更好的作品呈现
希望你沉寂一段时间，经过这次的事件能好好思考一下怎么爱孩子爱家人爱自己，期待你涅槃重生。
期待你回归！加油💪
虽然已经在谷底了，但谷底才能触底反弹，人生也不止只有一个选项，我还是很替你可惜，但选择都是自己做的，今后的人生也要自己走。再见了，我的青春，希望你以后能好好的。
@炳楠炳楠：讨厌你这种人面兽心的人，看看看又开始做好人了……
垃圾
虽然目前也不清楚你有没有做那些不太好的事情，但是李静蕾也不是什么好人，1. 好好活下去；2. 支持你和李对扛吧，反正已经这样了还怕什么
好男不跟女斗
力宏很棒，李靓蕾心机
没事的 人都会犯错误 谢谢你的歌治愈了我们的青春 加油 婚姻只是人生中很小的部分 你做的公益 创作的音乐 才是证实你价值的一部分 之前被舆论确实带偏了  加油力宏
二哥，事已至此，唯一能改变的就是给西安疫情捐款，把给李的钱全捐到西安疫情，广大网友肯定会无条件支持你。@王力宏
二哥，事已至此，唯一能改变的就是给西安疫情捐款，把给李的钱全捐到西安疫情，广大网友肯定会无条件支持你。
二哥，事已至此，唯一能改变的就是给西安疫情捐款，把给李的钱全捐到西安疫情，广大网友肯定会无条件支持你。@王力宏

人无完人，力宏，犯了错承认了，改正了就好，喜欢你的朋友还是继续喜欢你的作品，可惜以后没有新作品了吧。。
王力宏当心被中国政府暗杀，中国政府每天都在寻找暗杀猎物，扭曲事实，现在王力宏正好负面新闻多，中国政府瞄向他，脑控他，给他家里水管投毒
你们这群人……也不走你们点啥。。。人家爱咋滴咋滴呗。。
中华人民共和国万岁，美国国籍劣迹艺人滚出中国
支持
我的青春
二哥呀
见过不少不爱了，也会有二胎三胎的。这个证明不了什么。但聪明的男人要多关爱家里的女人，全家就太平了。
虽然性生活是隐私权，李属于利用曝光隐私敲诈勒索行为，但你还是要从孩子的角度考虑，怎样把伤害降到最低。如果自己想不出来可以寻求智者的帮助。另，希望你能从这场巨变中走出来，该忏悔的忏悔，这是个大教训了，浪子回头金不换。千金散去还复来。记住，万恶淫为首，百善孝为先。一个曾经的歌迷。
只赏其作，不问是非
你真厉害
静等新歌，💪
现在是最艰难的时候，坚持，加油，等着王者归来，创造出更好听的歌曲

人无完美 每个人都有缺点优点这是人家家事 一个巴掌打不响 外人还是 不要落井下石  @王力宏 非常有才华 人帅唱歌好听  真正实力派希望风波能早点过去。还能继续听到好听的音乐🙏
还要左思右想？我看是想权衡利弊吧
我一直认为是人都会犯错，只是作为公众人物，稍有差池就会被无限放大，墙倒众人推！王力宏所做的公益，所做的音乐有目共睹，就因为婚姻没有经营好，就否认他的一切，我个人觉得还是有些过了
每天支持一下力宏
过去的事情能不能过得去也要看你的表现了
给大家来个脑筋急转弯，猜一明星名字 你家猪圈里的猪都往外跑啦
依然爱你的歌
你就不能刚一点，以牙还牙也行啊
期待你归来，喜欢你的歌，私生活不评论
看着你写的这些听着你的歌声 真的哭了 微博第一个关注的人就是你  没人可以否认你对华语乐坛的贡献   希望你今后开心 快乐哦
别出来了哈
永远支持力宏，加油
封杀🙏
看完了天涯上的那个帖子，你2011-2013应该对某某是真心的吧？当初在一起了收心了多好，你对li jinglei的方式肯定是错了，但是逼婚现在看来应该也是真的。怪就怪你自己海王，养鱼呢在，谁中奖就跟谁结婚
做人做音乐完败周杰伦！完败周杰伦！！
和我周杰伦还王不见王？你那什么去和周杰伦比肩称王？做人做音乐你完败周杰伦。！！！！完败周杰伦完败！！！！！
大格局
期待力宏出新歌

支持你，希望你华丽归来。
听说小三为你吞药了
李算盘打的不错，结个婚挣几个亿，比她上班划算多了。所以死乞白赖的非要嫁给宏，威胁宏！王力宏说的不全是假的！
支持
以后让我们怎么唱唯一，怎么唱爱的就是你
今天听了天地龙鳞，不由的感叹一下：真好听。真的希望你回归音乐本身。
人家给你生了三个孩子踏踏实实跟你过日子，何错之有？所以不只是“主要”吧，是个爷们就堂堂正正站出来，你的错就是你的错，你对不起人家就坦坦荡荡的说出来，认个错还想打个八折？
吃错中药 男人捂菊捂胃
爱过，无悔。请你处理好自己的家事，振作起来，专心搞音乐！
喜欢二哥的第十一年，陪着他度过现在的难关，耐心等待他的回归！这是我们真正喜欢的歌迷应该做的事！
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
听过你好多歌，真情和痛苦都在你的歌里了吧。做错了事就要承担后果，低头面对，敢于承认自己的错误，敢于承担责任，面对真实的自己，那才是真正的长大了。
下面全是黑粉？
@已重置：才华横溢，不应该被网暴凉，支持你，王者归来[比心][比心][比心]
这账号不是该注销了吗
力宏
支持力宏
人妻真好玩，乳贴照也真好看，现在玩儿个铲铲
123
微博第一个关注的人就是王力宏，当时觉得他好有才华，原来是个渣渣，脱了脱了
等你带着新歌王者归来
不得不封杀……凉凉
刑
永远支持力宏
王力宏，虽然我不是你粉丝，但是你要加油啊，不要被外面的纷争影响，好好做人，好好做事，加油
力宏，你应该考公的，凭你的本事，谁敢说你，看看人家，提个佟字就被删除了
希望你能继续创作
可怜的二哥，不是她的对手。
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
没有实质性的证据，舆论就一边倒了。民众会慢慢清醒的，力宏，加油
王力宏的婚后私生活混乱，这是他们的家事，财产分配也是走法律程序 我们作为普通老百姓，不能因为他的个人作风问题否认他的才华和之前所做很多公益活动 好听的歌曲 好看的电影🎬 我都会看。 做他的情人或爱人的人才需要关注他的私生活混乱问题
封杀
红时未追，落时不黑，只赏其作，不问是非！ 请努力创作。回馈给大家。
怎么说王力宏也是陪伴这么多人青春的朋友，就会墙倒众人推是吗，好像也没有婚内出轨
世上好女千千万，为何选中了蛇蝎心肠的女人？为你不值啊
不是我说你，你学学丫丫，先一步报警就没这么多事了
今天去听了天地龙鳞 可惜
早道歉不就没这么多事了
你还想当公众人物？
虽然有这次经历，但是你还是我偶像
一码归一码，互联网让我发现他的歌心跳还是挺好听的，估计他现在心跳✌️够呛
我已经无能为力，无法抗拒，无路可退这无声的夜，现在的我需要人陪
加油好男儿。
我支持你～
清官难断家务事，不是对的人，彼此消耗，都很痛苦。

最先道歉的竟然是爸爸妈妈？
劣迹艺人封号吧
加油💪我们都支持你，希望二哥早日回来
不是西春吗
更爱你了
王力宏要是退出了，歌坛会暗淡很多
丽红我以前很喜欢你 没想到你这么抠！人太抠了可不好
力宏，时间会证明一切，希望你挺住。
无力辩解了
难过的时候就看看天，星星点点都是光亮……这些天你所有的歌都听了一遍，好听！
男人就是顶门杠子，家里的支柱，担责这种事情还需要左思右想？你到底是不是男人～你这微博就没必要发，发了就是找骂，去行动去做去担责就行了
还要左思右想
一群吃瓜的信一个日本女人的一面之词
等你回来
滚出内地吧，没人愿意看你，你的歌我已全部删除
老子挺王力宏挺他妈一辈子！
听你的歌。不提私事。明星出事只有键盘侠出来喷。没有好心人出来帮忙。就知道别人做错事喷
《钱》 一两张正爽， 七八张折汉。 乍富非好事， 无钱人亦烦。 乞儿寻藤瓜， 富翁养二马。 取钱入酒家， 酣饮声微哑。 大棒杀将来， 尽皆做虾爬。 远东有条虫， 名唤王力宏。
你是个男人么……嗯，我是个男人
这怎么弥补
站在工作的角度，你是一个很优秀的人，很有爱心的人。站在家庭的角度，确实有点过份不顾及对你孩子们的妈妈的感受了，你没有平衡好家庭与事业的角色转换。人生就是起起伏伏的，希望你能坦诚面对自己，面对一切，重新开始，好好调整自己，在经历中收获成长的自己🙏
不管你为人怎么样，但是你的才华和歌是很好的
重点：争论过去种种已经毫无意义了
左思右想啥啊
这才算男人嘛，该承担的责任一个不能少，毕竟曾是枕边人，孩子的母亲，知错能改善莫大焉。
白说了 你tm配吗？
希望改变自己，有能力就好好爱对自己好的人，因为因果往复，好好渡己
二哥，趁这段时间好好休息，沉淀下来创造更多的好音乐，我们会一直等你回来
等你归，musicman
早干嘛去了 还左思右想
加油力宏，挺你
哎 咄咄逼人 一张照片就把钱搞到手了，这小日本真心机
加油我们还是很支持你的
要好好的

我觉得大家应该客观评价，他也是一个人，过日子跟我们一样，家家有本难念的经！谁的生活不是一地鸡毛呢？他会被放大，被大家这么批判是因为他的公众形象太完美，抛开私人生活这一点，他是一个好歌手，有才华，为音乐做了很大贡献，大家去听听天地龙鳞这首歌！我觉得才华和贡献不应该被私生活扭曲磨灭！
啊
你不是没经营好婚姻，你是苦心经营的人设崩了
加油！你的音乐才华不会被否定！我89年的高中开始喜欢你和周杰伦的歌，所以，你要一直在，短暂休息一下吧，过一阵就淡了，就又恢复正常了，加油！
你这种劣迹艺人就该被全网封杀，永远不得翻身

王力宏，你最棒啦！祝福你找到那个真正能给你带来健康的爱的女人🙏这次可要看准了哦
我爱你
支持你的都是脑残，要不就是童年不幸福，父母一方出轨，没有正确的价值观
真的要好好反思了
人可能不行 但作品确实没得说
…..
私人事件不该利用大众舆论 对人品不做评价  实力还是有目共睹的 希望能创造出更好的歌曲 才华不该被埋没
垃圾人
你和徐若瑄感觉如何？
垃圾
西村美智子：我好弱势啊，做全职太太太难了，好几年都不能工作，只能菲佣伺候我，日常出门还得坐专车，住4亿别墅，每个月零花钱才20多万，离婚才分1.5个亿，所以我劝告女性们千万别做全职太太。那帮傻女人，每个月拿三千元还来可怜我，真是脑残。
就你还公众人物?
内心话是：我不狡辩了，求别锤了
退出娱乐圈！
这就是没有个好大腿，还要自己道歉🙇♀️
王力宏，加油，重新出发，做更多更好听的音乐，加油
今天也要加油啊，振作起来，专心你的音乐吧
支持你
永久退出 还是暂时 但愿是永久
我拿王力宏的事件讲给孩子听，如果我这样网报爸爸毁掉爸爸你支持妈妈吗？你觉着做的对吗？孩子居然眼含泪光，支支吾吾的说不要这样。这就是孩子真实的判断。不管怎么样爸爸还是她爸爸啊。我说妈妈觉着你的判断对的，妈妈不会这样做的。
你是不是个好老公跟歌迷没关系，希望你一直爱音乐，在海外接着发新作品！
只因为你是公众人物你的所有喜好不能按照自己的想法来被人监督捆绑，如果换个普通人你天天整用不着的也没人管你，人在江湖，身不由己
加油，王力宏
你好美国人，还唱龙的传人吗？
一家人能相亲相爱，白头到老多好呀，离婚…让全家人都疼！唉
王力宏还是有很多人爱你的。谁能保证一辈子不犯点错呢！  加油💪千万要挺住.期待你强势回归
🤓
你对不起李云迪
加油
不管发生什么都会永远支持你喜欢你相信你
可以
加油
永远支持你，知错就改
想要获得什么就要付出同等的代价！即等价交换的基本原则！这是你应该付出的代价！因为它符合等价交换的基本原则！
我没办法不喜欢你，一路挺
听了两天你的歌。
二哥，找你老妈算帐去吧
力宏哥哥，该吃药了（现世宝，妈宝男）
红时不追 落时不黑 只赏其作 不问是非
宏哥，这点小事，离婚正常，犯错也应该，我们支持你。加油，
好惨 被一心计女 毫无证据 全靠嘴 利用网友 利用舆论给毁了！
永远喜欢力宏
好可怜一男的

这跟是不是男人没关系
喜欢他的音乐，家务事不评判！
招妓去吧
永久退出吧
我怎么觉得陈冠希得艳照事件很小
二哥  加油 … 喜欢二哥的歌 喜欢二哥做的公益
没必要评论的阴阳怪气的
退圈吧
停下来，好好休息！做一个有担当的男人，学会去付出也是另外一种收获，加油
呵呵
歌还是好听的
哥啊，你早早把钱给了，我们还能好好搞音乐，也没这么多事啊，每听一次歌心都凉一次
没有提到那些指证  避重就轻
这就叫光脚的不怕穿鞋的，李对比王在这场婚姻里的价值就是生孩子，王带给李的是财富、是名气，有保姆、车子、司机、佣人，人家女明星生完都岀去工作，所以普通宝妈们就不要拿自己和李比了，人家说不好背后笑中国妇女傻
美国人的生活  用中国的道德观念评理？ 怎么不拿迪拜娶四个老婆拿到中国来说道德呢？不管二哥私生活如何  和我们无关  喜欢你的歌  喜欢你做的公益  就够了   调整好自己  加油…
没有糟蹋的婚姻，你会过的越来越顺心。
你要是没yp pj 有啥不敢说的 你告李诽谤你呀   身正不怕影子斜对吧老二
凭什么离婚就不要争论过去种种 自己做的事就算了嘛 说的轻松 真的很好笑 虽然我不是男人 但别给男人抹黑好吗 公众人物给男人一点正确的引导就那么难吗
一直支持你 王力宏 希望你开开心心的
二哥吖我是支持你的，退圈吧
永远喜欢王力宏 
这就叫光脚的不怕穿鞋的，李对比王在这场婚姻里的价值就是生孩子，李带给王的是财富、是名气，有保姆、车子、司机、佣人，人家女明星生完都岀去工作，所以普通宝妈们就不要拿自己和李比了，人家说不好背后笑中国妇女傻
就是让泼妇骂街去吧、不要理她
垃圾中的战斗机

早这样就好了 这才有责任感 有担当 是我们一直以来的王力宏
你真的给华语乐坛做了杰出的贡献。
最后的道歉都充满凉薄和算计！
依然喜欢你，等待你归来，带给我们更多灵魂作品。不管别人怎么说，不管你做过什么，我依然相信你内心是有非常纯净的一块的，不然写不出那么美好的作品。加油！
我只喜欢你的音乐，你的婚姻与我何干，今天又听了好多遍你的歌，期待你的新歌新专辑。
相信你一直活在恐惧中，你终于解脱了。期待你回来
对歌手，能有好的作品呈现给大家就行！

那女的太恶毒了
反正也社死了，房子就别过户了，你拿日本人当人，日本人对你怎么样，敢利用舆论必定遭到反噬，你敢妥协网友不答应，你身边的人也会责怪你败坏风气
一直很奇怪，为什么不要孩子抚养权？是不想要还是争取不到？不是很爱孩子吗？又不是养不起（纯疑惑）
永远支持你
谁家两口子不吵架？都是普通人，大家嘴下留德！别人家事少管，始于才华，忠于才华，才是不忘初心！希望以后还能听到力宏的歌！
退出吧，反正我也不喜欢你
粉丝是不是没降，还涨了，说明大家认可你的歌
你的歌最近好火
更喜欢王力宏了
支持王历宏复出支持王历宏复出，私生活与我们无关，人无完人！我只想听王历宏的音乐@王力宏 @王力宏 复出，支持你
微博已经被娘们们占领了，男的都出去努力挣钱养家了，娘们们就有闲心刷微博了
滚蛋
力宏只是小节有亏，音乐还是很不错的，保证音乐质量，还是要买你的专辑，演唱会也会去听。
为什么不封杀
对家庭不负责任福，对自己老婆孩子不好，这样的男人不配当父亲，没责任心、没担当， 人心不是一天凉的，跟你离婚就对了是解脱，冰冻三寸非一日之寒，因果循环丝毫不爽。 自己身上找原因吧！ 你怪不了任何人， 大家是不是也很认为你人品不行那，呵呵
.
力宏跟靓蕾复合吧，看在孩子的份上，只要靓蕾原谅你，你就好好对她
加油
李靓蕾是明知法律上不支持她的诉求，于是用撕逼威胁勒索的方式，在法律外寻求旁门左道的途径来满足她的私欲。如果离婚都像她这样没有底线，估计能活着分手的夫妻会很少。离婚法律摆在那，她签完协议就能反悔。对协商的金额不满就可以上网爆黑料威胁前夫。只要钱能到手，伤害再多周围的人也在所不惜。。
力宏，支持你
等你回来！
古往今来才子大都风流！
就这点事至于左思右想，再想什么呢，要不就承认错误，不管出于什么原因出轨就是不对，以后运气没了，家庭散了，干啥也不能顺了，既然这样我就只能祝你走下坡路吧，路是你自己选的没办法，你确实该承担点责任了
喜欢你的歌！那么你没有帮你前妻出来澄清，她就要毁了你的前程吗？几年前你和别人的聊天记录都有保存？？她是不是想要离婚的打算才保存的证据？她怎么知道别的软件？肯定你的手机老婆随便看，没有防啊！！！别人细品细品……
哎！好好创作，要风流就别再结婚了！
你准备凉凉吧
看来 人前人后真不同
偶像=呕吐的人像拆
自古清官难断家务事，希望大家都好好的，把重点放在孩子的教育上，发生的已经发生了，过去的就让他过去吧，彼此让一步，尽彼此最大的努力给孩子留个美好的童年，让彼此的家人安心，都是高学历人士，就做都点高素质与之匹配的事吧。
每日一提醒，别傻傻的把房子过户让她得逞！不然每天都来骂你！
吃瓜不嫌事大，网络暴力真可怕，你们留点口德吧！
离婚已是事实，过去的就让他过去吧，女人啊得不到就毁了他，太可怕了
😭
腊鸡
原本就没粉过，还好没粉，
嫂子得不到就要毁掉 好可怕 你当初为啥不能大方点 不然也不会这么多事了
永远只支持你
拿小孩威胁来说事算什么父亲？你这么说你知道对你的小孩子伤害多大吗？
王力宏居然还有微博
加油，一辈子还有很长，你的音乐很棒，不要因为人生的一段挫折就跌落了！很多人都会遇人不淑，庆幸的是终于分开了，心疼你，为啥跟她生了三个孩子，不喜欢早点分开啊，瓜葛那么多，反正迟早要爆料你的
我姐喜欢了这么多年，你突然出事情了，我姐伤心的不得了，一直都是优质偶像，没想到……
我支持王力宏，家务事太复杂，王现在说什么都会被骂，干脆不说，我支持王力宏！
渣渣
支持诸暨隔壁义乌老乡@王力宏
道歉是想把对自己的伤害降到最低？大可不必，但凡你做到了，人家都不会说你什么
期待你做真实的自己，面对真正的内心，追求真正的幸福。人无完人，只因你是公众人物，相信一切都会好起来。
永远支持力宏
所以男人最重要的是责任心，早知今日何必当初
我支持你，那个李就是跑微博利用女拳操控舆论罢了
别人离婚关你们啥事儿？别人夫妻吵架关你们啥事儿？
滚

GG
偶像变呕像只需一晚上
加油！我们等你回来
处理好家事，继续创作
赶紧滚去娱乐圈
李靓蕾聪明就聪明在她不痛苦却可以写的自己很痛苦。因为虽然她客观上痛苦的逻辑很说不通，但感情毕竟是主观的事，她想怎么说就怎么说。大众代入到普通人的视角里还完全认同，忘记了她和王力宏其实和普通人不算在一个世界。
你现在可以组织骂回去了，台湾有多少市县，有多穷，这才几年的婚姻，跟组织###有什么区别，首先直接拿到多少钱，然后孩子还要给你们台湾人工作吧，台湾人多有意思呀，又不是一个二个，台湾各个市县普遍都这样！
李小姐本质就不是善类，会被反噬的，你好好整顿一下自己的灵魂，继续在音乐的道路上发光发热，这才是你来这个世上的使命，艺术永存，谁也阻碍不了。
不想
你长相不错，为什么犯低级错误？
很喜欢你的歌，希望你好好生活，
你是为了以后的前途才不撕且宁事息人吗？舍财保平安
都是你太要面子，心没那么狠惹得祸，你本质不坏，只是色了点。
垃圾
终于知道为啥从小就不太喜欢你 因为骨子里透着变态的气息
你为什么一定要在外面找人解决生理问题？是家里老婆实在太令人难以忍受无法接受吗？今天的结果应该是你自作自受，一个是你有眼无珠遇人不淑。
果然权力是最好的春药，力宏那点子事简直弱爆了。力宏该后悔没有考公，不然凭他那个学霸考公加抱大腿一定会飞黄腾达，那时候删个贴控个评分秒之间。
可惜了
支持王力宏，相信你说的每一个字，每日打卡
杀人不过头点地，如果王真能做到如此声明一样此事也就算完结了。毕竟也是孩子的父亲，以后免不了还要相处的。
天天来看粉丝掉没掉，还好还好，相信喜欢你的人都是因为你的才华，与其它无关，我从不追星，只是纯粹因为你的歌陪伴了很多很多年，现在依然使用，并且会持续喜欢
只管他唱歌，不管他的私生活，等您复出，
左思右想无果
等你回来
你这种人 真的就应该承担社会责任，这些事情做完说一段屁话就走人的吗
你赶紧退出吧
渣人本人
忍不住还是打开你的歌单听起来，不知不觉流下眼泪。熟悉的歌声，回想起那些陪我度过的一年又一年。转眼已经22年，从一个高中生，转眼成为中年妇女。已经很多年没有怎么关注你的消息，没想到在2021年年末，以你的爆炸新闻结束。心里还是有很多的意难平。不敢相信，不愿意相信。
现在的社会就是墙倒众人推，站稳自己的脚跟，不要受别人的影响，也不要做任何的辩解，因为不管你说什么，做什么都会有人指手画脚，做好自己该做的事，和需要做的事，这些舆论是不是真的都不重要，做好自己最重要不要受她人的影响
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
更爱你
不喜欢李，操控愚昧大众妇女，为了利益对其进行网络暴力，在已签订协议并获得利益的情况下近乎疯癫的消费和消耗力宏，此人不创造任何价值，利用力宏的价值，打击赶尽杀绝。同情者皆成为其话筒子弹工具，极坏极恶，完全黑化了。
清官难断家务事
什么叫做男人还是应该承担起所有责任？这叫做为自己做的事情付出代价
你如果不再唱歌了，真的太可惜了，你的创作才华，你的嗓音，都是独一无二百年不遇的，更别说颜值了。等你收拾好心情，王者归来！力宏，加油！
唉还是喜欢你的歌
你身上现在发生的一切，都似曾相识。加油，光明会来的。一个体面的临时退场不会是你永远的退场。
你前妻不简单，红颜祸水，年轻会有些错误，的确她这一爆根本没想过孩子，孩子无辜的，你做公益，才华可以覆盖这些，只希望你一直有好作品，挺你。
💩
阳光总在风雨后 经历才能使你成长 你说过 杀不死你的都会使你强大 华语乐坛不能没有你
垃圾💩
别放弃音乐
你的瓜吃完了，简单的说：你跟你前妻不在一个思想层面，也不在一个频率上沟通，沟通费劲，否则也不用在这里沟通了。不管怎么样，我还是支持王力宏的！不管你的生活行为如何，人无完人，我喜欢你这么多年是因为你的音乐，你的音乐是真的好听，很多歌治愈了我很多次，感谢！加油
垃圾人
。。。我还是想听你继续创作
结了婚就该好好过日子 你太自私 太追求精神上的满足 孩子不是说你给足够的钱他们就会幸福 他们需要爱 你不该上你老婆的心
王力宏是爱国人士，三观没问题。
听着你的歌在哭，你的歌陪伴我度过了中学时代，你是我心目中的光啊，有种被欺骗的感觉
你这叫婚内出轨、操控他人、违法召妓！对上不尊，下不欲养，品行低劣至极，无法想象！
永远支持你
希望你是有三观的人！喜欢你的歌你的气质人！
果然是一个藏污纳垢的圈子
就该封杀
不善言辞的人真的会吃亏
又老又烂，年纪大了没节操
烂裤裆也有人喜欢？
喜欢你的都是💩
啦啦啦
这两天在b站看了你的演出，唱跳俱佳，会弹钢琴能拉小提琴，是个全能音乐人，希望你能再出好的作品
烂裤裆💩
谁都有做错事情的时候，再完美的人也不列外！永远支持王力宏！音乐跟个人家庭私事无关！
退出娱乐圈
力宏娃哈哈
以李靓蕾是公重人物的前妻和三个孩子妈妈的身份，发表出来关于品行问题类的内容就知道她肯定会赢。一个热爱中国的美籍华人和一个日本人的婚姻，咱们中国人的好文采很多，别把李靓蕾夸过头了，毕竟这是从结婚前到现在一直在准备的小作文
丝毫不影响你开演唱会，还是会来看的欲望
熬过去会好的 知错能改善莫大焉 加油
要悔改
加油！期待你早日回归！
王力宏是我们的童年偶像！不管他平时怎么生活，我们都只是听他的歌长大的，人家离婚什么的管你们什么事啊，你们能够得着吗？好好听歌就行，喜欢王力宏唱的歌！音乐才子！永远支持，等你复出！
好好的男人，取了个日本女人 中国女人不好吗
让人生完孩子就踹，可恶的同性恋，
哈哈
我希望你坐牢 这样安全
好聚好散 各自安好 不要再纠结过往对错 过去的一切归零 未来过着另一种简单的 快乐的 生活 或许出现某种奇迹 改变你的想法 我想时间会带走过往 就像是那首歌里：爱情像一条河 难免会碰到波折 超爱你的歌 非常爱我们会一直支持着你 力宏会过去的 好好经营家庭跟孩子 简单点 你的光芒永远yyds
我觉得你不配这么体面的退出，是不是有法律责任也该承担一下？
房子别过户，给小孩花钱可以
力宏 建议做下亲子鉴定
最近几天洗白得花多少钱啊你不可能在中国有翻盘机会了
像个男人一样吧，学一下冠希哥出事后的表现
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
一天不骂你我就不舒坦
吐了
才色兼备，活生生的人。把谁赤裸裸的扒开放在台面上都有自私和不堪，我们多选择沉默和原谅的心态，因为上有法律，下有父母已经够了。毕竟，我们谁也不是别人的当事人，
正义会晚到但不会缺席
微博粉丝多，有人愿意被你睡
王力宏  ，加油。
每天一问:王力宏，你是不是同性恋？王力宏你有没有和孙雨上床睡觉？
那些网曝的人，积点口德吧！谁不是一路走来跌跌撞撞，大家都有犯错的时候，给他一次重生的机会不好吗？力宏，不要给自己太大压力，路还很长，我们慢慢走。
评论区好多标子想给你生孩子💩
李靓蕾不知道她毁掉怎样优秀的一个人，既然爱过，彼此走过一段无可替代的路，爱与不爱都应该是自由的，现在得到道歉和钱财了她真的开心吗？王力宏错没错我们不清楚，但李静蕾毒辣我是真看到了！
你不是负责任，你是不负责任，任由捞女污染网络空间，小作文定人生死，没错麻烦刚到底，不是爷们儿？
李的妈妈做了20几年的小三，这也是家境好啊，都是高级捞女。
有人喜欢你吃💩
怎么还不封啊
烂裤裆一个💩
王力宏
眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
烂💩一个
支持你的都吃💩
滚
王力宏，还是不行，看看别人，天下在手，热搜没有
烂裤裆的💩
喜欢早点回娱乐圈，在家没事好好创造点好听的歌，你前妻嘴大你说不过她的，下次找女朋友找个善良的，
加油
还不谢谢呀
支持王
在中国最能一起共鸣的就是全职宝妈，她很聪明利用这一点偷换概念。将豪门阔太跟普通全职宝妈划上等号。前司机后保姆住豪宅名人圈期间还投资项目赚钱的豪门阔太。是你普通全职宝妈能比的吗？
死不死
所以说王力宏说他看了五个心理医生，一直在恐吓和勒索下生活。我觉得是非常可信的。不堪折磨也许是他最终不惜一切也要离婚的原因。
所以到底是不是同性
等待你王者归来
滚💩
希望你能看到，力宏，不要理会网络喷子，要努力振作，我们从未离开你！！！ 心疼你
烂裤裆
墙倒众人推 都一群看热闹没带脑子的人
真算不上人，就是一个低级动物，动物都不如
我喜欢你，会一直喜欢下去，喜欢你的才华，喜欢你的声音，喜欢你的歌，你的私生活与我无关，加油
王力宏我们永远相信支持你
我从来都不觉得李靓蕾是善类 王力宏这么多年靠的是自己才能 她当初嫁给王力宏 这么多年她都知道王力宏是什么的人 现在俩人离婚了 跑出来这这些 无非就是为了钱让大众给她造舆论
加油！
台北下了头 你说那是王力宏
永远支持你！
加油
行
支持力宏！
:美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
希望你永远别出现了  妈宝王哥哥
我不明白 你根本不喜欢李靓蕾 为啥要娶她呢？ 你单身不娶 你想干什么干什么 ！ 要孩子可以人工授精， 女人乃小人也 ，她们都记仇，而且你怎么还听你父母的话呢？ 40多岁了 人到中年，为啥还👂父母的，你父母害死你了 ！
哪个明星结婚不签署婚前财产，本身就签署了离婚财产协议，现在来捶王，不是为了钱，是为了什么，从李的发文能看出来，俩人在生活中更多可能是李在强势王，现在道德高点以女人孩子做弱博取大众同情
不知道该说啥，以前挺喜欢你的
粉丝们，就是喜欢吃瓜群众，哪儿热闹往哪儿跑，，你们不要管人家王力宏的闲事了？既然离婚了，就顺其自然吧，作为公众人物，出现这样的问题可不好，影响力极坏，离婚了，就好好反思吧。孩子不能没有父亲，成了单亲家庭了离婚给孩子造成了最大伤害。明星做错事你也的为孩子想想，无论什么结局都不能离婚
你还当公众人物呢还不凉凉
滚吧
坚持下去
加油
婚姻是两个人的事，我不想被当枪使。都是你情我愿。力宏陪伴了我整个青春，私生活不盖被恶意营销，无限放大！
左思右想这四个字就很让人火大
我永远都是你的粉丝 你可不可以给几个联系方式以后我帮你去照顾她们

唾沫星子压死人啊！舆论导向真得对明星是一种摧残，每个人都有自己的私人空间，谁对谁错，谁是谁非只有当事人知道！各说各的理，清官难断家务事！旁观者对当事人只是猜测妄加评论，何必对明星这样语言暴力！难道这不是一种人身攻击吗？跟你们有毛关系！真是醉了，手伸那么长干嘛？给你们一毛钱吗？
力宏呀，还是你背景不行呀（全屏蓝V警告⚠️）
乌云总会过去，加油
加油，不管怎样，我还是支持你的，毕竟给我们带来了那么多的好听的歌，弘扬中华文化官方不要下架歌曲，得不到不代表就要毁了他，个人观点
加油！你的家务事不影响我们喜欢你的音乐
李靓蕾真的是一个很狠的“妈妈”，在这件事上力宏有过错，但是安安心心的离婚拿钱和现在轰轰烈烈的拿钱哪个好不会权衡一下吗？还站在道德高度，拿着女性人权主义，社会舆论来逼迫力宏。就不应该还给她钱给她想要的。不得不说日本人做事绝，既然她想要毁力宏，那么力宏又何尝不可以让李靓蕾尝苦头呢？
加油
靓蕾天塌地陷紫荆锤
真的是越想越难过，越不舍，越气愤就这样45年白活了
永远支持王力宏！！！！
还是支持你，期待你的新歌，私生活和我们一点都没关系，加油，振作起来
李靓蕾说：我好弱势啊，做全职太太太难了，好几年都不能工作，只能菲佣伺候我，日常出门还得坐专车，住别墅，每个月零花钱才20多万，离婚才分1.5个亿，所以我劝告女性们千万别做全职太太
加油✪ω✪
红时不追，落时不黑..只赏其作，不问是非.
脱粉
出轨的男人都不可原谅 尤其是还欺辱自己的妻子 还不给钱 转移财产 这都什么事儿。 你赶紧把微博也退出吧。
一群喷子，她媳妇是对社会捐钱了还是有才了。分了1.5亿还要毁人，别只看坏，不看好。感情是感情.人品是人品。
处理不当？！真会转移话题，避重就轻
不看文字，看实际的生活为人吧，女人文笔未必真，男人的文笔未必假，现实生活才是真//@大杠精:看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
你要承担也责任就不会有这些瓜了，房子你准备过户给她，私下不说，发出来有什么意义，你们都靠微博喊话么
能知错就改，就好
左思右想
天道有轮回 苍天饶过谁 ！ 善良是不会错的
喜欢听你的歌，对你的印象一直很好，但并不是你的粉丝，通过这次风波，我决定开始关注你、支持你，人生没有一帆风顺的，振作精神勇敢面对和担当吧希望你和家人、亲友早日恢复平静的生活，希望你的三个小宝贝都能快乐成长🙏
细想一下看似渣的离婚理由，在已经分居两年，提出离婚两年，事实离婚两年的基础上，不管是男方或女方说出这样的话，都是正常的，明星夫妻都是聚少离多，欲戴其冠必承其重，费尽心机上位，现在又反过来抱怨
总之总之！认真搞音乐！一切都翻篇！请你振作搞音乐！🙏！感情屁事我不想知道！不搞音乐就可惜！
离婚也是他们夫妻的私人事情吧，键盘手都停停吧，没有必要毁了他吧！听他的歌感觉还是有好多故事的，而且别人也是做了好多公益活动，这个世界上没有绝对的好人坏人，只是立场不同而已
没事！犯错了！重新再出发！只要歌好听！一切都来得及！
经济上尽可能
道歉吧 错了就是错了 人家要的是道歉
有涵养被说成不敢犟嘴，不回应被说成默认，女方有证据吗？再说单身时想怎么玩有规定？问问靓蕾，她26岁之前在美国玩的可开心？但愿力宏不要看评论，不然有多少个肺都被气炸。
人无完人
还是好喜欢你，也许这对你来说会是一个更好的开始。加油，勇敢面对一切都会好起来，未来还想听你的歌看你的演唱会。
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡。
你不会爱别人，也不怎么需要别人的爱，你不喜欢麻烦别人，更不想别人来麻烦你！
歌那么好听，人又这么渣，结了婚么就收敛点嘛，遗憾啊
可能真的只是一个巨婴而已，只不过太自我了，太自大，太自以为是，太利己主义，不会换位思考，哎～何苦为难自己，人生不是用力往上爬，而是停下来看看四周的一切并珍惜he爱护～只不过你这种人拥有不会懂
希望他的歌别下架啦！！！多少人喜欢着他的歌，舍不得啊啊啊！！！
永远支持你，永远是我的偶像
小学喜欢到现在，伤透了心……你为什么这样
我们都支持你不给她房子，pua大众心机女一个，混淆视听，靠小作文博共鸣，激活普通妇女们对生活的不满，她已经拿到了法律之内的，利用舆论只是想拿到法律之外的，请问那些说她拯救了妇女们的人，给妇女翻身的人，你们现在被拯救了吗？被翻身了吗？只是当炮灰了吧
王力宏没有像别人那么多心机，内心是单纯的，其实经过这件事看到力宏内心的孤独。
男人有担当还需要左思右想？
垃圾中的战斗机

那个男的不嫖娼
曾谈过一个男朋友 跟你超级像 带出去倒是满长脸的 但那个不来塞 笑死了 还有女的眼馋
自己讲文笔不好，总觉得他的歌不是自己写的，搞不好是拿钱跟别人买歌词
生在福中不知福啊 老板，李靓蕾真的挺好的，你还要啥🚲
加油 永远支持你

对待这种，别网络互撕，试着拉回谈判桌，祝好，来自70多岁的老太太的转述，不就是离婚而已嘛！
好好的，相信你，加油 等你回来
力宏整装待发
支持力宏
呸
依然爱你！王力宏！
好好的幸福家庭，搞成这样😠🤔可怜三个娃。
晚两天说不定就被盖过去了
滥交多了容易早死
支持你，希望你早日回归
这事情会是落幕了嘛？？蕾还会不会乘胜追击？哈哈，希望他们那天能心平气和的抚养孩子长大吧！！蕾再撕就过了，也希望力宏能认识到自己某种行为的错误，虽然艺术家都要找灵感，希望能听到你的新歌，很有才的一个男孩子，找灵感也是做好保密不管其他，你出歌就OK
永远离开才好
赶紧凉吧
理所应当的事你还需要左思右想？
私生活我管不着 但你的音乐作品是真的优秀
期待你全新出发！
我算明白了，还是佟丽娅牛逼
支持争取孩子抚养权，也让她感受什么叫做绝望，你前妻贪心又歹毒，会教坏小朋友…🙃
@西域护花使者 
人品不太行
我不管狗怎么说，我支持王力宏！！！
永远支持你，加油
人家两口子的事情看把你们七嘴八舌忙得要命，过好自己就行了！
你有愧公众形象！有愧大众！
取什么样的老婆很重要。力宏你被这女人搞死了
等你复出，一代才子，永远支持你
我支持
王：在离婚，已走法律申请 李：你出轨 王：把别墅给你，说你胡说的 李：你出轨 王：已经给你钱了，还一直威胁我 李：你出轨，你嫖娼 王：我道歉，房子给你 李：好，我不说了 台湾省法律2年没解决的事，被大陆网友2天解决了
请你一定努力，请你一定不要浪费你的才华 ！
道歉有什么用呀
凉凉
归根结底还是王力宏有才，不仅是大帅哥还是歌星，多少女孩子都喜欢 想接近他！有时真不能怨人家这个那个的。
你不配做男人，小气鬼，挣那么多钱也不愿意给老婆花，你带着这些钱下地狱去

该！被以其人之道 还治其人之身。不爱就别结婚，耽误靓蕾担误三个孩子，耽误大家听歌如果蕾神这招不足以让你叫切肤之痛的话，想你也不愿意被封杀吧？
每个人成长不一样价值观世界观也会不一样，站越巅峰摔越重，感觉你偶像包袱太重，心里压力很大，你渴望的，向往的，只有你自己懂。别人对你回复的解析，我觉得还是不要站在自己立场去添油加醋，因为他们不是你。每个人都会犯错，他们只是无法接受你的瑕疵。我很难过，希望日后你破茧重生，王力宏。
如果这一切都是真的，重新再来好吗，别让世界失去一个音乐奇才
@狸狸狸妹: 美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
请你一定努力，请你一定再次闪亮 ！
那个女人太坏，现在加入你的歌迷会，帮你复出 ！
我没想到短短三天之内你这瓜就显得如此的不起眼了，哎
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
你静下来好好写首歌送给你自己，可以感动你自己，也可以感动大众
明星也是人啊，怎么要求那么苛刻
……
希望你们互相理解和信任。希望力宏的事业依然蒸蒸日上
一个日本女人，能有什么好心思！
依然喜欢你的音乐和对音乐的态度，继续做音乐吧，不管有多少人愿意听你的歌。
因为李靓蕾才听你的歌，发现你唱歌好好听。
其实婚前蕾就知道王是个风流才子，生活是她自己选择的，一个小粉丝嫁给偶像的故事，1.5亿，我八辈子也赚不到，多少女人生了多少孩子都拿不到钱，五年时间自己出去去当高管顶多年薪就1千多万，1.5亿还收获几个可爱的孩子，高回报了，真的爱孩子就不会这样把两人的关系炒到风口浪尖，不爱就毁掉
这是人家的家事。你看给你们急的。赶紧都回家看看你家锅里的菜烧焦了。还管人家的事。你家也一地鸡毛 我真想象不到你们是一群什么样的智商。王力宏离婚碍着你们什么事了吗。清官还难断家务事呢。你们天天吃饱撑的在这瞎叨叨。王力宏做了那么多公益那么多善举你们糊评论。人家离个婚搞的是你们离婚一样
点都德
都不知道事情真相是什么呢？ 一个个的 可真牛逼啊 在用你们的言语逼死一个人  真nm的一天天闲着没事干  台独港独那么多  希望你们发挥自己的优势去攻击一下  别把自己的特长优点浪费在这里了
家务事而已，永远支持，加油
大家只看到表面上都是王力宏的错，其实这女的也不是什么好女人
我觉得王力宏给全国男人做了个好榜样。试问有几个男人会在家人的唆使及实力雄厚，事业毁于一旦的基础上，还能在3天内意识到自己的问题，给前妻道歉，在全国人民面前承认错误。现实中很多男人3年也不一定会反省过来。
也别从今往后了，乀(ˉεˉ乀)滚
其他不予置评，歌是真的喜欢
娱乐圈，那么多钱，就管不好裤裆里那点破事儿。简直了
如果真的爱你们的孩子，就不该彼此攻击相互伤害，你们在媒体上发的每一篇文章，攻击对方的同时都是对孩子们的一次次心理伤害。他们会长大。父母相互交恶、爆料、攻击...舆论会伴随他们的成长，对孩子的心理伤害会影响他们的一生。试问靓蕾、力宏可有想过？止息了吧！
李健访谈中也引用过托尔斯泰的话“只有伟大的作品，没有伟大的作家”。其实当某艺术作品成形出世，它本身已经不属于任何人了。
太可惜了。早知今日？何必当初？现在有可能已经被内地列入“失德艺人”名单，谈何暂时退出娱乐圈？可以说已经被自己的行为“永久封杀。

还是支持你的音乐，这是你的家事。你还是我的青春
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
力宏啊，
我支持王力宏加油
@写给空气的情书丶：可真搞笑啊  人没是非的时候都是 你好帅啊  好喜欢啊  好有才华啊  一旦发生点什么就开始来网曝了  键盘侠真多啊  都不知道真相到底是什么 那么多白莲花圣母心 有空在这里 还不去多关心国家大事
这段文字以王力宏文化水平 是写不出来的 哈哈哈 应该是请了高手写的
不作评论，你的歌还是不错的。还是觉得你有点可惜，毕竟你是我们80后的青春。
王力宏的外形，才华，真的就是心目中的王子本尊啊，这是实话
请赶紧封杀劣迹艺人
相信蕾一直等待王的关爱也是很心酸，但是改变不了别人只能改变自己，让自己身上有点光，让王是用欣赏的眼光看待你，你觉得自己卑微的时候，觉得所有人都亏钱你，想想谁愿意跟一个怨气冲天的人生活，用曝光威胁对方，普通家庭也是不同方式威胁对方，却把对方推开了，问题出在自己身上呀，只有改变自己
等你回来，我们还想你听你唱歌
垃圾
赶紧退出娱乐圈吧
李x蕾: 我好弱势，做全职太难了，好几年都不能工作，只能由菲佣伺候我，日常出门还得坐专车，住别墅，每个月零花钱才20多万，离婚才分1.5个亿，所以我劝告女性们千万别做全职太太
別玩性別歧視好不好，都甚麼年代了你是因為你是男人才要承擔責任的嗎？那你去變性是不是又双叒叕不是你的錯了？
一直在。
知错就改，善莫大焉。客观说，你的音乐作品真的不错！最近和方文山合作的《天地龙鳞》就很nice，继续支持！希望你如歌中所唱：人守礼，心守静！加油
真狗💩
永远支持你的音乐，其它的不评论
等你回来 王力宏
她都把你毁了你还分房子分钱给她？？？
清醒点，，你不是暂时退圈，是永久退圈。还想回来捞金。捞个p
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
希望正义善良的媒体多多关注@江西九江许敏 错换人生28年的后续🙏🙏🙏～许妈妈太不容易了！自己健康的孩子出生即被别人用病儿调包。负债累累为病儿治病，自己的亲生儿子生活在农村没什么学历人生被改写！
既然承认错误了，那也就证实李靓蕾说的全是真的了。
女人生孩子，就是冒着生命风险在付出！给你生了3个孩子，要尊严、要钱都无可厚非。人家总要维持生计跟原有的生活水平吧，她就算不保障自己总得保障孩子们吧？一个所谓高知男人做人做事又尽、又绝
💩
但是跨阶层婚姻，奉子加入豪门后，既然是高知女性那么小孩出生后恢复身体了，利用王力宏的资源做一份事业，慢慢的走到王并肩作战，腰杆挺直，好过唯唯诺诺看王家人脸色呢？那么会不会是另外一个个励志故事？想一个人一直宠你是不可能的，更何况是王这个艺术家，王拉着蕾走也很累的
支持王力宏，李姓女人太歹毒了，得了1.5亿还不满足，离婚前就处心积虑收集证据，无非就是还要钱，胃口大！现在得了房子满足你了，可惜你孩子的爸爸被你毁了！你对得起你的3个孩子？
加油
再回头看看。其实这份总结已经很诚恳心酸了。也说自己今后会注意自己言行。希望说到做到吧。只是觉得他爸妈真的被折磨到折寿。
相信你是善良的。错就错在财产全部被父母把持，又不得不和一个不爱的人结婚，这个媳妇还特别要强，特别有美国女人的强势，婆媳关系搞得鸡飞狗跳，现在你离婚是因为实在忍不下去了。被她人格捶死了，你以后难以面对社会，更难面对孩子们，以后只能自求多福了
你可要点脸吧 开始花钱黑李靓蕾了 你在这块挺舍得花钱啊
狗男人，你该坐牢
期待你能写出更好的音乐
相信你的人一如既往地会支持你，谁的生活都不是一帆风顺，不要因为这些失去对生活的热爱和信心。等你回来！

“全职妈妈”实则豪门阔太，套路深似海沟
💩
希望力宏再次归来，带来更好的音乐。
二哥你快把评论设置能按时间排序，大家清醒了，局势反转了！
一天蛆
哈哈你要坐牢了，你跟吴亦凡一样性侵未成年女生，这下吴亦凡有伴了不怕牢里没人陪。👏👏👏@王力宏
好好写音乐，别让那个坏女人得逞
李得不到你 就想毁了你..
依然喜欢你 没有人是完美的
恭喜你终于离婚了

笑死了，左思右想，男人还是应该承担起…  这两句话是怎么好意思说出来的
支持王力宏。
喜欢他唱的每一首歌
那个女人阴险恶毒，你还生了三个孩子，太同情你了
哈哈你该坐牢了@王力宏
我永远支持你
还是喜欢你
。  。 如果@王力宏 真是“自恋型人格疾症”患者，这已是挺常出現的认知障碍的社会问题，不算是普通的娱乐八卦了呀。。。。祝你健康。💐
喜欢你没道理，继续唱歌就完事了
永远支持王力宏，王力宏你是最棒的！
希望力宏一定振作起来，好好处理好，还希望你继续创作好的音乐。
尼玛
咋就没见掉粉
本来家庭主妇就算在普通家庭都很多心酸，但是普通家庭主妇需要干死干活做家务的，还有晚上孩子哭闹都要起来哄换尿片，人家蕾有司机保姆月嫂，和我们真的不一样人家一个月生活费是我们好几年的，不用同仇敌忾了，哈哈
加油加油加油💪不要放弃自己实力说话
把微博设置一下热评和最新评论
力宏，加油
新闻看着看着，突然发现，你是把静蕾当成代孕了吧！一生完三宝就扫地出门了
《大学》有云：修身，齐家，治国，方能平天气下。首先修好自己的品行，整理好家庭，而后才能施展抱负。幸福的家庭会使人提升对生活的热爱。
自己错在哪都不知道，与其说别人毁你，你难得不知道毁你的是自己吗，道歉真的没有反省到自己的问题，
加油呀 王力宏 期待你的作品。你前妻太狠了
雷神之锤
狗男人
微博可真是让人三观颤抖的地方
婚姻是你的事，她一味的撕也不是简单的女人，完全不考虑孩子的吗？等你复出，等新作品。 我很好奇做的公益都不记得吗？能不能别墙倒众人推了。
一坨💩
永远支持你，调整好你的心态，期待王者归来！
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
加油二哥，更喜欢你了
还会回来吗
同情王力宏，他犯了很多男人犯的错，他不是坏人，他对自己抠门，但是他也很有爱心，无论是汶川地震，还是疫情，他都捐款，并且收养很多流浪儿童，犯错就改，依然喜欢你的歌曲。加油💪
本来我也不是王力宏的粉丝，但是回头想想她写的那些小作文，感觉她太会利用中国大陆民众的舆论！虽然王私生活存在一些问题，人非圣贤孰能无过，大家看到的是王的才华，，一直以来做的慈善，这个女的做了什么，若不是嫁给王她是谁管我们什么事！她唯一做了就是毁了王得到了钱，做事做绝！不留余地

诉求没理清，声明一出来，东西送了事没办，其实全职太太有太多心酸，也是真的，电视剧都在演，跨阶层本来日子就不好过，毕竟婚姻就不是两个人的事情，如果不想生三个孩子就做措施呀，生孩子是两个人的事情，不想生就不要呀，为啥会说被说成生育机器？
骂他的时候有没有想过女方平时是怎么做的呢 树叶不是一天黄的
你的公关是老年人吧
你们看不到而已，给他们空间，不要恶语相向。
他就还是一个好男人，犯错不可怕，可怕的是，犯了错，还不自知，这个才是最不可原谅的，人生很短，不要让自己在回忆自己的点滴时，抱憾终身，分分合合都好，生活还要继续，担起该担的责任，不追究谁是谁非，生活往前看，明星只不过是平民百姓的一面镜子，生活中，还有很多比这些更糟糕的事，只是
明星的生活也是普通人的生活，只要是人，就有犯错的时候，但最终知道自己的行为不得当并加已改正，
其实就是离婚了没必要再撕了，
怎么办，我已经不生气了你作为音乐人真的是优秀的。既然如此，以后好好当好爸爸，再做好音乐吧
真的再也不會發微博了吧，唉
只赏其作，不问是非
呕
听你的歌讨厌不起来，祝你一切安好！
力宏，请勇敢点
本来发信息是为了协商处理，只是退步，不一定是理亏，但是她情绪上来那就是认为你理亏，相信你说的受威胁也是真的，毕竟艺人名誉最重要的，以此威胁夫妻生活也是难过下去，离了不一定是坏事，只是家事你真的没处理好，你没谈拢就发声明，说房子送她，她要求的抚养费几十万也给，但是她的诉求是什么？
不是粉丝，但是觉得整件事很怪异，希望喜欢还能看到您的新作品
二哥 圣诞节快乐🎄调整好自己，我们一直在，会一直支持你，支持你的音乐，千万不可以放弃，加油哦♥️
其实女的有点过了
同为宝妈  全职妈妈。依然站你这边  你只是没遇对人
二哥 永远支持你 希望你尽快振作起来
依然爱你 加油！
依然爱你  加油！
宏宏。

好
在座的各位女性朋友，你们谁结婚男方愿意分你高达1.5个亿的资产，生一个孩子5千万，并且给你配有豪宅专车司机多位保姆以及高达每月几十万的生活费，很多人估计要个生活费都困难吧，如果男方真的如此不堪，那么离婚将是一种解脱应该手舞足蹈庆幸自己脱离苦海
并且表明孩子会陪伴抚养长大，承担抚养孩子的责任，对于蕾已经给予了1.5亿等等，走到这一步是我也很遗憾，也愿意帮助蕾走出来，事业或者其他的都会给予帮助，不是夫妻我们还是朋友，后续事宜会跟蕾协商处理！！感谢大家的关注，体现男人的担当责任，有事找蕾当面谈，安抚她的情绪！而不是发信息！
加油支持你
0 20
力宏你还是不行，看看丫丫姐，全网干干净净的，整得明明白白的给你。
王力宏我们没有变心。
哈哈哈哈
喜欢听你的歌，永远支持你加油
优质偶像奥
支持力宏，你没错
看了佟后 再来看你 顺眼多啦
天地龙鳞真的好听，可是每次听都觉得有点伤感，为啥jiu不能是一个负责任有担当的父亲呢。为啥那样对自己的前妻李靓蕾呢。
真心希望王力宏跟前妻复婚，好好带大三个孩子，孩子生活在原生家庭最好，王力宏只是犯了错改了就行了，生活还是要继续，身为母亲的我，还是清楚家庭里要有爸爸的参与，对孩子才是最好，最初在一起大家还是有爱的，要不然也不会生三个孩子。
每段感情里有对有错，只是他们成为了公众人物，所以他们的私生活被这般扒开，其实有爱靓雷的，也有爱力宏的。他们在一起固然高兴，不在一起了那也是缘分，所以给他们点私人空间，相信他们会处理好，咱们局外人就别参与了吧。
你不需要做这种苍白的解释与表白，如果别人泼的脏水，你会越抹越黑。你有律师团队，可以直接律政，用结果话黑白。但如果是自黑，抹是抹不白的。还是想想以后如何做个平凡人吧！
等你
加油
支持王力宏
诶
我想知道李为啥当初不直接走人要钱了事，还生了3个才说走，非得呆那受委屈干嘛，就就像看个惊悚片，主角非得关灯、走夜路
对自己的糟糠之妻如此之狠心孩子长大了会帮妈妈出口气的，快去找女人给你生三个娃去吧！
每个家庭都有各种各样的矛盾，经过特意的梳理和编辑所谓“曝光”出来就会让观众无限放大，李靓蕾的几篇长文确实逻辑清晰观点明确，王力宏的回应恰恰表现出不善言辞，毕竟他不会把时间花在收集证据和勾心斗角上，不知道谁的心机更深一些？
To Be Yourself 才不枉此生吧。错的改过就好啦……
转：一、当初不该和王爸爸一起心软，奉子成婚二、那天在纽约发现李靓蕾有情绪激烈，肢体冲动的一面后，应该认识到这个女人敢于翻脸走极端的性格，更不该那天去登记结婚。 三、如果赌艺人生涯无法洗白，那么不该认怂给李靓蕾房子，更不该认错，应该不理睬硬到底。
西春女士一个外国人，为何不去国外平台撕？因为她没有确切证据，并且美国法庭把该给她的都给了，而且国内的女拳环境更有利于她。从人性角度，王力宏就像一辆超跑，但你却说他不像普通车那样省油。他是和西春结婚后才出名的吗？还有西春女士有佣人伺候，是少奶奶，也不是各位所幻想的家庭主妇和保姆。
滚
倪鴿的🐮子好吃🐴？

烂裤裆
本来不一定输的！而且孩子是共同的，不能用金钱衡量，不应该由爸爸出面，爸爸说的也许是真的，但是网络中立的人太少了！！您也不应该披露细节互撕，可能您也实在是由她所说的不良行为，您更不能撕了，光脚的不怕穿鞋的，人家一上来就梭哈，您压事别挑事，回复：离婚事宜会妥善处理，为占用网络资源道歉
离婚不是一个人的问题。一如既往的支持你，王力宏加油！
安抚好，友谊分，别大喊大叫！乐而不淫哀而不伤
等你！
去找个好点的心理医生，好好疗愈自己，陪伴好孩子，还是喜欢你的音乐，加油💪
召妓、婚内出轨、搞精神控制伤害霸凌别人（心理医生已经有诊断结果是王喜欢精神控制别人），如果这些行为都不会受到惩罚，那一定会教坏我们下一代。真当中国是什么都可以干的地方啊，绝不容忍
太渣也太抠！
这两天一直在听你的歌 看你的演唱会 被你的魅力再次征服 
哈哈哈
他出事咋了，起码没有关闭评论吧。其他人呢？丫丫
花田里犯了错，和马路牙子有什么关系？
 不要害怕 我一直喜欢你
支持你付出
今天是个好天气，加油
在座的各位女性朋友，你们谁结婚男方愿意分你高达1.5个亿的资产，生一个孩子5千万，并且给你配有豪宅专车司机多位保姆以及高达每月几十万的生活费，很多人估计要个生活费都困难吧，如果男方真的如此不堪，那么离婚将是一种解脱应该手舞足蹈庆幸自己脱离苦海
看着李也被骂，好受多了因为你俩都不是啥好东西
妈呀 不辩解了

私生活不管，就冲敬业和公益慈善精神我挺你。谁的生活不是一地鸡毛，勿在意网络键盘侠，知错能改，你还是我们心中的太阳。
不管是不是真的，我们都相信你是对的，因为你是我从小到大的偶像
期待你王者归来！！加油立宏，我们都在
永远支持你
我才喜欢上他的歌，好好听
不是男人要承担责任、而是身而为人要有责任、担当，最起码的道德！连这个都要左思右想…你读的书就是教你怎么yp的？
你的音乐陪伴了多少人的成长，给了我们美好的回忆。你的婚姻，那是你的私事，I really don’t care. 我还是会听你的歌和音乐。加油！
没办法解释，再说点什么靓蕾（站队的）又要吵过来了，再波及他人全是腥风血雨。不过来个警示也挺好，净化娱乐圈环境，以后会越来越好。 好聚好散。 歌是好歌
你又不是中国人
他只是没处理好个人的感情事，清官且难断家务事……但他没有对不起国家，没有对不起人民，慈善不落人后，更没有犯法，他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌 #红时不追 落时不黑 只赏其作 莫论是非
我还是支持你，好大于过，是人就没有不犯错的时候，不要拿圣人的标准要求别人，拿小人的标准要求自己
别把父母牵扯进来。
活该
爱的是他的音乐，但是别人的私生活怎样是别人的权利，这底下义愤填膺的吃瓜群众，谁敢拍着自己的良心说自己很完美，没有辜负任何一个人？李靓蕾估计也是个狠角色，别人的背后咱都不知道，对孩子爸这样赶尽杀绝，也不是一般女人了。
你们公关太弱了！！
好像拿个锤子捶死你，是真的揍你的那种，为李感到悲哀嫁给了你。
被枕边人狠狠摆了一道…哎
最开始确实是同情你前妻，到后来越发不对劲，广大网友被那贪得无厌的女人玩得团团转，一副审判官高高在上的样子，没完没了，得寸进尺，把你毁了，她又能得到什么？
💩
你是我的青春
我就想知道，他的微博粉丝没掉，反而还涨了18万多
喜欢你王力宏
你承担了个p
为什么觉得王力宏是个笨蛋帅哥
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
虽说你是明星，但同时也是凡夫俗子，我不相信网上那些胡言乱语，但即使犯错了也能改正不是吗！人非圣贤，孰能无过。加油
查了下资料，祖上是gmd大将
烂💩
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。听歌就好！
人谁不会犯错？音乐无罪而且他也做了很多很多公 希望大家理智看待  换位思考一下 其实每个人生来都不容易 大家都不要再攻击了 本身就不是一个人能很轻松的承担下来 网暴会杀人希望大家看在王力宏的音乐 曾经给迷茫、失意、失恋等的我们带来快乐 安慰 寄托 就不要再落井下石 听他的歌声我们也没花什么钱
呵！一个日本女人左右一群中国人。
人要有自己的思想和判断力，不要被舆论带着走，我支持王力宏
不管怎么，还是喜欢你的音乐！加油
加油 挺过去
还是想你回来唱歌
二哥，你一定要好好的。
反正你也被锤翻了，一毛钱都不能给这个恶毒的女人。
成年人不要听一面之词，李靓蕾说的有证据么？你们就人云亦云，好像这几年你们跟着王力宏一起生活过，了解他似的。
哎，只想：呵呸
支持你的作品，你做的公益 每一首歌都很好，加油
哎
滚出拆那
过去的就让它过去，未来的路还很长，你的才华不应该被此事所埋没，知错就改，振作起来，坦然面对。
清官难办家务事，就怕流氓有文化，你吃了舆论的亏谁弱谁有理，说白了就是离婚嘛！！全网都是高道德模范
支持王力宏，你这辈子做错的唯一的事情，就是娶错了老婆
为啥你还不封号？
我还是一如既往的支持王力宏
如果你有她的删帖实力，肯定跟没发生一样。
恋爱通告很好看，音乐很好听。有王的音乐，有刘的颜值。
力宏，把评论设置为可以按时间排序！！！！！
娱乐圈真乱…
赶紧滚
希望下次回来，会是全新的你加油，等你的好歌
力宏yyds
前几天被弱势角色同化，一边倒的认为是王力宏的错，这几天细想，其实夫妻双方离婚很少有单方错的，婚前李就知道王的情况，还是选择继续在一起，说实话逼婚我还是信的，婚后收集王的证据也是信的，不然哪来的证据，王说在恐惧中，我也是信的，只是不是无时无刻而已，不然心里早就崩溃了
不管怎样，你的作品还是很好，谁都会犯错和迷失的时候，虽然不知道多久， 期待你改正重生归来。
这日本女人的面相就不怎么好。
王力绿，想你的第二天
一个快五十岁的男人 承担责任还要左思右想 你受的啥教育啊
继续做你的音乐，你的家事跟我无关，我只关注你的音乐。天地龙鳞非常好听！
力宏哥现在虽然穷途末路，但是歌和以前做过的事不会忘的！！现在开始做个好人！不要被流言击垮！！加油！！
滚
二哥永远支持你
力宏加油
You shouldn't be treated like this. Please don't be discouraged. Keep your focus on the music and come back to the stage one day with your best performance. 
别啊，我还打算春晚看到你的
希望王力宏能渡过难关，加油！你是最棒的音乐人
清官那段家务事，还是觉得你帅 觉得你的歌好听 加油
Baby还是你唯一了吗？
💩
为啥离个婚还要抽时间陪伴父母？
什么时候进局子
什么时候退娱
烂裤裆
这个全职妈妈身份吧，在算家产的时候，她能让网友认为她是这个家庭的合伙人，理应以合伙人身份获取大额；但在清算王立假人设欺骗粉丝才能维持流量和代言的时候，似乎诈骗粉丝的事和李毫无关系，她只是做了一个保姆+老师而已。
明星不能离婚
力宏加油，等你回来继续写歌。
别锤了，我还想听他的歌
@李靚蕾Jinglei @狸狸狸妹: 美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
这样吧 要不自宫 这样人和作品就分开了 大家才能心安理得的继续听你的歌
等你回来，等你的新作品，盖世英雄不会屈服的。
我是多么爱听你的＂认真的雪＂现在真是＂认真的血＂可别再让更多喜欢你的歌迷以你为榜样＂认真的学＂
一切按法律办，无需多给，也不要少给。不要因为舆论做决定。
说不过就乖乖承认错误呗。自己不占理
继续支持你的音乐事业
挺住！人生哪有一帆风顺的，期待你摆正帆，继续前行！
观察了几天终于看明白了：西沙美智子（后改名李靓蕾）这个日本女人太阴毒她的小作文是精心策划，有备而来，而你王力宏被打个措手不及，根本不是她对手，跟这个恶魔离婚是最正确的决定
网上的人不在意真相，他们只是代入自己的情绪，发泄而已。@王力宏  不要在意别人说什么！
好可笑啊，你人设都翻了，还是不要去打扰人家才好。
每个人都会犯错，希望力宏振作起来后面继续发展好音乐事业，继续支持你
最近不要出现什么任何新闻，无论是什么转行幕后，投资什么项目，不要暴露出来。因为你现在无论做什么都是错的。现在连呼吸放屁都是错。无论你有什么动作，都会被放大，被骂。闷声做大事，加油
你大爷的
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。人无完人，不参与，莫评论！
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
瑕不掩瑜
离开这种恶毒的女人是对的，这种心机女，还能指望她会真的爱你？她只爱她自己，只爱钱！连孩子都成了她的撕B工具！
只求你永远不要再出现在公众视野
💩
你永久退出吧


算什么男人
照顾孩子就别了吧…你这五十岁的人了自己都没活明白，别带坏孩子了大爷。
贱男人
1
美国人 退出去吧，别来复出了 。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
歌好好听，但人好好下作！
贱男人
过年前写几首新歌出来，我代表我自己原谅你。
真怂
“我们还是要”这词用得好👍“放过我吧，我不好，你和孩子也没好处”，厉害，到现在了还威胁呢？
不不不，你会永远退出的
谁都没有资格现在道德制高点去说你什么。清官都难断家务事。更何况我们，难道只有她有委屈，王力宏没有吗？他做了这么多公益，做了这么多好事，难道就因为自己婚姻失败这件事就要被信么多人网暴，谁都不是圣人。喜欢他的音乐和作品就好了。关注人家私事干嘛！一群键盘侠
被锤到无力反驳了  举手投降  求放过    可惜广电总局不会原谅你了
不掉粉？
烂成💩了，还有人喜欢你，都跟你一个货色吗？约p 未成年 招j  一把年纪了，
还有一点，我们只需要关注作品就好了，真的不想去关注人家一地鸡毛的私事，他为人我不予置评，现实里我们也不认识不了解，但是王力宏的歌确实不错，我希望他的歌曲不会被影响下架，每个人都不是圣人，不要一竿子打死，现如今真的好难听到一首纯粹创作的歌曲了！大家都消停点吧！不论别人是非好吗？
百年一遇的音乐才子就被这样一个狠毒的日本女人毁了
我还是会一直喜欢你
王力宏的粉丝还在吗
不管他的私生活怎么样，才华是假不了的，他老婆也不是省油的灯，很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话)
烂💩
回来吧 力宏 粉丝加油
哎，王力宏啊，做个普通人不好么？退出娱乐圈吧？挣的少还嫌不够是么？说你们啥好呢？
力宏，挺住。无论众矢之的，宏亲永远支持你
喜欢你的人，脑子进💩了
做人呢，一定要有格局，做男人呢，更要大气，好好的人生之路就因为格局不够给毁了。多读读书吧，wuli力宏。
李靓蕾，以后你会找到一个好老公的！会找到一个不是冷暴力，而是真暴力的好老公；会找到一个即使你爆了他所有黑料，也一毛钱不给你的好老公！
天地龙鳞是给央视春晚写的  寸心是给央视电视剧大决战写的   公益捐的是中国的  希望捐的希望学校是四川的  去世界顶流音乐学府伯克利 讲课唱的龙的传人  做奖学金资助中国学生完成学业  就这点就应该让日本妞走法律途径 法律来判定  而不是给他免费利用中国网民舆论毁掉这样一个人
为什么不封号
王力宏我支持你，欢迎来福建水头添砖加瓦
喜欢你，脑子有💩
二哥，你的音乐给我带来太多的感动，等你回来 希望你好好的。
喜欢就是喜欢，不管对与错，不会因为任何而改变，喜欢你的歌，喜欢你的声音，陪伴我度过多少个日日夜夜。
男人承担责任还需要左思右想吗
美国人就去推特发啊。。干嘛发到中国的微博上啊。。。
我呸
永远支持你，王力宏是全世界的，不能被一个日本女人毁了
我不知道现在的网络怎么了？网友们怎么了？仅凭一面之词就去网爆别人，首先这是别人的家务事，婚姻里一个巴掌拍不响，当事人才知道其中感受！我不是谁的粉丝，但是我真的好讨厌家务事占用公共资源，最近老是看到他们的各种新闻，我真的好烦！吃瓜群众想吃瓜就吃瓜吧，没必要非得当键盘侠否定一个人所有
虽然不追星很久了，但不管怎样，你都是陪伴我整个青春的歌手。希望二哥加强对自己的约束，勇敢面对心理问题，积极配合治疗，给靓蕾妥善的安置给孩子有效的陪伴和教育。期待你以后能给我们带来更多更好的音乐作品。身在演艺圈这个大染缸，谁能出淤泥而不染，实在没必要在这里口诛笔伐。
支持力宏，远离高踩生，日贱女。把孩子给自己养。给这种女人这么多钱干什么
烂裤裆
你们都是她前妻的靶子，她利用舆论讹诈了王力宏的钱一毛都没有分给你们，还毁了我们心目中的天才
我从来不评论的，但是看到你出事心里有点不舒服，有点心痛，好好整理一下自己的心情，说实话我好怕你的歌被下架，希望不会，期待你早日归来～
炮2⃣️哥在吗
左思右想 我还是不关注你了
土狗💩💩💩💩
这是从嫁给你那天就开始收集证据了啊，都没那么简单！细思极恐！
为了保护情人和炮友吗
滚滚滚!
离婚是对的，李靓蕾太毒辣了，毁了孩子和孩子父亲，娶错老婆毁三代，古人云女子无才便是德，下次别娶这样的号称高文凭女，心事精力都用在卧底娶证据争财产了
这意思是，别深挖了。挖了大家都没🉐️混
还是喜欢你的音乐～依然爱你
加油呀，力宏
加油！挺过去
原来是是这么渣的，给你生了小孩，就被抛弃，跟那个谢霆锋一样，
加油哦，二哥
二哥呀，过了这段时间，如果有可能希望你可以时不时分享你的动态，让我们知道你好好的
加油！！！！
加油。加油，挺过去。
别骂他了，他还是个45岁宝宝
离婚是对的，李靓蕾太毒辣了，毁了孩子和孩子父亲，娶错老婆毁三代
王力宏应该是乐坛难得的人才[一起加油]他勤俭，做公益，做音乐弘扬中华文化，没有对不起社会，没有对不起祖国，何必对他落井下石？
，
这情商和太太比差了不是一点啊，有点失望，原来矿泉水里也有渣渣啊……
加油
如果还有下段婚姻，找个金牛座的女生吧。好好冷静一下，反思一下，其实很多东西大不了从头再来，只是代价真的太大了，我从来不是你的粉丝，只是这个事情觉得你实惨，离个婚被人当着众人的面从里到外扒了个精光，所有的人都来指责你。如果你真是你前妻说的那样，只能说你们俩都遇人不淑。
永远支持你，永不脱粉
你们特么有什么义务帮助一个日本人，喷一热爱做慈善的偶像，难道人不能会当犯错误？日本李目的是钱，你们的目的是什么？
说句公道话，事情发展到这种地步，不是一个人的责任！一个巴掌拍不响！夫妻之间的事能私下早点解决最好，闹成这样对大家都不好！那些看笑话的人是事情没搁自己身上！时间是治愈一切的良药！
力宏，永远挺你
放心，你以后不是公众人物了。从今往后，你只需要做个好父亲、好儿子即可。
好自为之💩
希望春晚能听天地龙鳞
哈哈
我会继续听你的歌
凉透了再出来，谁都不认识这老人。
不封杀吗 还公众人物？
加油力宏，婚姻里没有谁对谁错，欣赏你的才华，不要在意别人的眼光，以后的路还有很长，加油

他还是个45岁的孩子
相信你，一切都会好的，墙倒众人推，一直非常喜欢你的音乐，婚前都知道他私生活很乱，还要嫁给他，王力宏那么不好，你应该早点主动提出离婚，要不是王力宏提出离婚你的委屈是不是还能忍继续当保姆，就是得不到了想把人家毁了。
哈哈
原来是你权利不够大
王，好样的，我支持你！那些没本事的人才拿孩子婚姻说事
拿了那么多财产还振振有词把自己描述成净身出户，还有什么是它不能编造的？怀孕就娶它，过不好也去做心理咨询努力过，王力宏有什么错？拿网络来污蔑前夫真是卑劣。孩子不让看就不看让给它吧！反正已经被泼脏水洗不清了，以后遇到对的人再生一个。
还需要左思右想
怎么还不掉粉
公关救急这才出
多做点有意义事为了孩子树立好的榜样是以后要做的事，再有光环有名有权的人都会老去，人也会慢慢淡忘。
加油力宏
二哥好好的，加油一定要挺过来！！会继续支持你的歌！陪伴了二十多年，谢谢带给你的粉丝一个时代的回忆。
愿王力宏度过难关！加油，！
永不脱粉，等你归来
呵呵呵
王力宏加油！不要倒下，喜欢你
声音是真的好听，至于你的家事，与我无关
其实两个人永远改变不了孩子父母这个身份，是凡人都有缺陷，占用流量看家长里短也就一阵子。杭州演唱会上你的歌还是很好听，相信对你孩子妈妈说的话也是真心的。
每日来都特别想暴打你！！装纯情偶像欺骗中国老百姓这么多年 ！ 结发之妻被你无情背叛和羞辱！！你还想最后辩解，你觉得你这么多年浪荡鬼混能解释的清吗？人在做天在看！不是不报时候未到！不要再中国骗人了 赶紧永远离开！
希望大家理性看待，愿力宏一切都好
这疯女人真是太可怕了，当时到底是怎么看上的？真是巨大的错误
你还真不算男人，她是一个付出了青春给你，三个孩子的妈。一个女人。
我只关注你的作品
哦不对，此处用帮忙该艾特@紫光阁 @中央人民广播电台 @共青团中央 @人民日报 赶紧fs这男的，让他gun出中国吧
支持你！希望你还是出很多好音乐，有更好的个人生活，一定要幸福
这次偷袭日本人了哈哈哈哈
这就是高知识分子所学到的责任、担当，40多年白学了。
退吧
文艺承担着成风化人的职责。广大文艺工作者要把个人的道德修养、社会形象与作品的社会效果统一起来，坚守艺术理想，追求德艺双馨，努力以高尚的操守和文质兼美的作品，为历史存正气、为世人弘美德、为自身留清名。
牛了老铁
文艺承担着成风化人的职责。广大文艺工作者要把个人的道德修养、社会形象与作品的社会效果统一起来，坚守艺术理想，追求德艺双馨，努力以高尚的操守和文质兼美的作品，为历史存正气、为世人弘美德、为自身留清名。
《我完全没有任何理由理你》
怎么微博还不封
道歉吧！回你的美国去吧！陈冠希比你男人多了
没想到明星也有海王啊 不是一般的海
大家不要光听一人一面之词，谁说谁都不一定是真的，生活是他们过的我们又看不到，酸甜苦辣各有各的生活，请不要网络暴力，虽然是大众人物，但是他们也是人，需要自己的空间自己解决问题，各位吃瓜的朋友们，看看就行了，事情归事情，王力宏的作品是没错的，我会一直支持！
其实你也好可怜，不应该为了传宗接代而结婚嘛喜欢玩的话就单身一辈子呗

都23号了事情还没有解释清楚
墙倒众人推
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花

这大龅牙把孩子父亲整这样，自己能有啥好处(✪▽✪)
娱乐圈这样的情况应该属于正常吧，我们普通人是无法感受到的

转：李并非中国籍却特意用简体字发劲爆内幕，将自身利益诉诸于公众。这并非是对公众的尊重而是对公众的利用。自古以来，道德如果不是私人自我约束的准则就会变成一根打人的棍子—任何试图裹挟公众情绪的道德批判，无不指向某种私人利益。吃瓜群众每一次都是在自我代入中实现了作为工具人应有的功能。

看到有人说哥大一年出100个李菁雷，但是王力宏100年才出一个，伤感，希望你通过这件事真正的长大，不要放弃音乐，你的歌真的太好听了。曾有人说过人和作品是分开的，确实是，我们不应觉得你的歌深情而动人，你也必须是这样，人无完人，你在其他方面真的已经做得很好了。
哈哈哈，蕾神完胜

臭j
你红了，比唱歌来的更猛
6
就是不处理，就是拖死他，看他怎么样？反正都这样了 就不如他愿 希望丽红未来的日子越来越好，不要因为这一点小插曲毁了自己
哎，不容易。

还是会喜欢你的歌的
进局子才爽
烂裤裆一个 退出去吧
美国人，退圈吧
他就是自己得不到，想毁了，心才里痛快 这时候要是心软，那就是活该自己受罪了，对方就是一个恶魔，拖力宏去地狱 我都好心疼
支持二哥 喜欢你的歌
不喜欢你的前妻，离婚了更好，她的长相一点都配不上你。相信你说的。
从新闻刚出来，直觉就告诉我，你不是那种人，那个女人一定是没有达到目的，现在看来我是对的，这个社会很多人都病了，没有辨别是非的能力了，加油，永远支持你
真佩服还敢开评论
不管别人怎么看，相信你会更好的，你坚持做自己，做帮助别人的事做好听的音乐，剩下的交给粉丝，总会有人懂，喜欢你的人可能是忠于你的才华你的善良，婚姻的不合适有很多种原因，不会因为你这一点，加油，就是喜欢你的歌，以后还想继续听你的歌
我不知道二哥你好好的一个家为什么要这么毁了，在我眼中你一直是完美人设，人生赢家的，不管你再怎么玩你老婆再委屈都愿意帮你打造人设，为什么会这么想不通要离婚呢？还是中国文化没学透，难道不知道“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”这句名言吗？
支持力宏王者归来！音乐才子，灵魂般歌声。
善良的王力宏，加油～～以前你也帮助过很多农村里的小孩子们，给他们带去音乐，相信你，一定会熬过低谷,加油，音乐王子，我们等你回归，相信你
还有人支持你，烂裤裆
老子挺你
你简直是渣到颠覆了大家的想象
抓紧给赡养费 只生不养呀

现在还有这么多人被李靓蕾牵着鼻子走  唉  这些人的智商真的妥妥的 一个拥有几个亿的富婆需要你们这些无知的人的怜悯？王力宏啊从心机这块儿  你永远干不过这女的  所以啊离婚是你做得最对的一个决定  期待盖世英雄早日归来  对你路转粉了
还有人喜欢你，脑子有病
实力与颜值并存，很难让人不喜欢，我永远都相信并支持王力宏，y y d s
就是想各种抹黑王力宏，让力宏永远翻不了身，那他的阴谋就得逞了 坏女人 媒体为了流量也是，毫无道德底线，不分青红皂白，是好是坏，大家心里都清楚，都是成年人，都不是傻子，只是都是为了自己的利益，不顾他人死活，世态炎凉
二哥，我们真的心疼你，你真的被那个女人害惨了！她心机太重了
烂裤裆
永远支持你。希望你不要被打倒，继续创作新歌！

从一开始可能就是贪财好色，一场阴谋，结果没有达到他想要的要求，就开始翻脸不认人了
一切都会好起来的，求上帝带领，我们本性都是有罪的，只要我们悔改、靠神战胜罪恶，就可以活出全新的得胜的生命，阿们🙏🙏🙏
烂裤裆裤裆一个
烂
将军不斩苍蝇，但是还是需要一点手段和技巧的
说说吧。歌词是找谁代写的
退出去吧，老了
考虑考虑
网络没有记忆，半年过后又全是支持的粉丝出来了，看看罗志祥就知道了
装什么啊争论过去无意义？对人家伤害时候你怎么愿意呢，垃圾
我信你力宏！
会一直喜欢你的歌，其他不做评论
你的作品你的正能量是无数人心中的光，陪伴了无数人的青春。你为华语乐坛做出的贡献永远都在。力宏永远都是华语乐坛顶级制作人顶级音乐人
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
二个人不爱了，不对等的关系，不可能长久，不可能为了孩子将就有肌肤之亲，离婚是必须的，婚姻怎么维持是每个人自己独立面对，孰是孰非不能听一面之词，毁掉一个曾经深爱的人，她绝非善类，音乐人总是情感丰富感性
扎子，烂P
王力宏 进局子
真相永远不明不白！事情真不会这么简单！！人心险恶啊，我们仅凭靓蕾一面之词，就真的这么认为力宏了！
王力宏 你什么时候退出 进局子，跟吴某一起打螺丝
希望你的歌不要下架，从磁带到CD再到MP3
婚姻生活外人并不清楚，也没有资格来评判谁对谁错，自己问心无愧，内心就会轻松，守住自己的底线，迎合自己的内心就好！好像大家都喜欢现在道德制高点去评判别人，可自己过得很好的又有几人呢？
支持你回来
王力宏你真不是个东西
什么时候进局子啊
什么时候回来
王力宏都没有回复李靓蕾的一连发问，是否睡了16岁小模，如果睡了，就是睡了未成年，构成犯法，可以像吴亦凡一样蹲监狱了。逃避什么问题。那个By2的谁不是要报警吗，查到王力宏睡未成年，是不是可以抓王力宏进局子？
婚早就离了  协议也早签了  现在还想捞很多钱就出来搞事情 这女的太可怕了
永远退出娱乐圈！
加油
最喜欢你的火力全开现场
立贴为证，永不脱粉。
不是男人！性成瘾！
二哥，你的天地龙鳞好好听
不负责任！
是不是很长一段时间会没有你的消息，想你
有毒
还是喜欢你
二哥，新的一天，早安
只能说力宏哥太简单天真，处理家事不像很多狡猾男人那么老道
美国人
@王力宏 美国人
烂裤裆
美国人一个 滚
我就是永远支持王力宏 我从来没追过星 这次说啥我都站王力宏。
等你回归舞台的第四天，加油！
王力宏：我被锤死了，我认输
这个日本女人太贪心了，要是我一分钱不给，孩子全部要回来，这种疯女人就该去疯人院！
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
多少人的偶像塌房了，所以人设这玩意儿不可信。
@王力宏 喜欢你快20年了.高中、大学的MP4全是你的歌曲.我是多么的希望这个事情不要发生.
永远滚出娱乐圈！
喜欢你真丢人，思想品德败坏。
俩人的私事，自己私下解决吧
早干嘛呢？？？？
坚持做正确的事，向前看，加油
婚姻是他们自家的事 偶像也是正常人 这些事正常生活中 也是很常见 只是作为明星被放大了  二哥 等你回来 演唱会
一如既往地支持你！不离不弃
谁家锅底不黑，他也就是公众人物而已，那个男人不会犯错，人的一生有谁能做到满分，真是的，不要太节奏了，永远支持给我带来好听的歌。支持你
等你回来 
不会在你跌下神坛离你而去~热爱音乐才华横溢的人坏不到哪里去，那些公益事业做不了假!欲望得不到满足会扭曲毕竟境界不同，明星光环下掌声欢呼声使其多兴奋回归后就有加倍的孤独落差感需要自己消化!不能享受高光时刻带来的快乐而不能去担当断崖式的的波动每个人方式纵然不同。如果不能分担起码理解?
看李靓蕾发文的咄咄逼人，还说她被霸凌，谁能霸凌她，十个王力宏也不是他的对手。一开始就算计，跟一个恶魔在一起 比死还难受 所以不管付出多大的代价都要离婚 。
垃圾，退圈吧
hhhhhhhhhhhh我天你太有意思了刚看完那个狗屁不通的解释再看这个终于学乖了。
真的 永远退出吧
恶臭男
加油！
我觉得王力宏除了他的家事，其他带来的全是正能量！做过很多慈善，平时又节俭。这就是给青少年的正能量啊[抠鼻]不能因为一个错误把人家的贡献全部抹掉吧 佛祖都有三个缺点的要包容[比心]
要脸吗你
滚
其实以前我经常听你的歌，觉得你可望不可及，但是今天我发现，其实你也是一个普通男生只是你太优秀了。假如你不是明星，就算我们在一个班里，我也只能是那个默默暗恋你的女生，不管她怎么说你，我还是那个默默喜欢你的女生
支持我力哥，骂你的大部分就是乌合之众。小人而已！自从南京法官惯出坏人来这些小人基本快把中国占领了。善良的人越来少越少了。
未经他人苦，莫劝他人善。不议论他人是非，你的家事与我们无关。每个人都不是完美的，金无足赤，人无完人。真心喜欢你的歌，每一首歌都非常好听。不必理会外界的声音，过好当下，期待王者归来😊
青竹蛇儿口，黄蜂尾上阵。
王力宏是善良的人，当时决定结婚就体现他柔软的一面，自古才子皆多情，既然拥有，就是幸运的，怎能毁之
支持你清官难断家务事 。
即使她为你生了孩子，作为女生我也觉得这个女人并配不上你，你如果没有结婚，你就是一个完美男人是多少女人心中的白马王子，虽然你结婚了，但是那是她的福气，能够拥有你的五年，还能生下你的孩子，她应该知足了。
王力宏师傅好，您和李靓蕾师母得多些时间陪伴，思考和沟通内心真实的想法，合法婚姻的恩爱夫妻始终得同心协力，遇到挫折后也及时有觉醒和醒悟理性的思考，继续建立起您们夫妻间得有的高度的信任感，确信仍是会和好如初的一对恩爱夫妻！！加油！
立宏哥哥你好，我希望你不要把吾疆过户给她，父母的辛苦钱，反正大家都在撒谎。希望你也可以撒谎骗骗她
不能怪任何人自己做错了事就应该认！自己毁了自己还怪妻子毁了你，你不做这些事会有今天？离婚可以体面但是你都不安顿好前妻和孩子们！难道离婚你前妻只要你的亲笔签名照不成？
台湾人太看得起日本人了，如果不爱不该结婚的，孩子和谁不可以生？始终相信一个人心思细腻良善才能专注于音乐才能写出好歌好词，这些年好像真的只剩下王了
亲爱的网友们一边倒，没头脑，明星的哪个女友老婆开撕，最终导致的结果是什么都是男方名誉大损，破产，你们自己想想为什么
唉
QL行动
只因他是公众人物，所以所有事都被放大，现实中有好多男的不是这样，婚姻出现问题不仅仅是单方面的。不帮谁，说出自己的想法而已
事发第二天王力宏在镜头前为什么一脸轻松，因为女方爆出来其实也是为王力宏卸下了多年压在心里的包袱，王力宏终于可以真正的松一口气，终于可以坦然的面对自己了。
赶紧封FS吧
一代将星陨落，毁在一个普通的女人手里，太可惜
这意思是：你把我锤死了 对孩子也没好处，我先把房子给你 先饶过我吧
坚持一下，有YSTZ营救你了
媳妇嫁给你已经认命，闭着眼睛让你随心所欲，你为什么还要抛弃孩子？为了孩子你也不能离婚啊，就为了小jj更自由吗？糊涂啊。。。。。毁了家庭，害了自己。。。。。

大赛

二哥你是真的二，早道歉不就完了，非得嘴硬
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
还是会继续听你的音乐🎶

垃圾
去找云吧
力宏加油
累计
我就想说你真不要脸，
最好是好好去承担责任！
纵然双方矛盾已经无法调和，但是孩子要放到最重要的位置，这个时候多说无益，好好用音乐洗洗自己内心深处的灵魂吧
怎么也没想到有一天塌房的会是你 虽然不是你的粉丝 但觉得你真的很有才华 让你瞎搞 自毁前程
人生没有过不去的坎，好好陪伴亲人！
既然不想受限于婚姻，那干嘛还要人传宗接代，20年白干不是自己zuo的吗？如果没有实锤那就硬刚啊，网络也是可以让子弹飞一会儿的。成年人一定是需要为自己的行为负责任的。
买了那么多攻击前妻的通稿，可惜还是抵不过网友雪亮的眼睛。 没有人结婚是为了离婚，而你是为了离婚。
照顾好孩子们最重要，毕竟孩子是无辜的。李靓蕾这样锤你也是一个母亲保护孩子们的本能。你们夫妻之间的事情他人无权过问与干涉，不该再占用公共资源，也是对孩子们的顾忌和保护。
讨厌日本人，没理由
吃瓜群众可以散了
男人了
希望看你东山再起 继续给我们带来天籁之音
是个男人就应该出来发声！回应一下被网爆的两位女生！
我不是你老粉，希望你涅槃重生，你有这个实力
烂裤裆，退出吧
西村美智子，等着遭天遣吧。
你真的好垃圾，自恋到极限，我是第一次骂男明星
我是最近才关注王力宏的，希望你继续做你的音乐，你是为音乐而生，加油等你归来。

是怕再锤下去给你永久封杀所以自己暂时先退 真不要脸王力宏
支持支持支持你，
力宏，挺住！三個孩子都不顧這種撕逼，她一開始就啥都知道還要用孩子逼宮上位，你一要離婚她覺得得不到就要毀掉，這女人心裡有問題。你要不離婚啥事沒有，離婚就毀你，太可怕了
力宏 又一次刷新了娱乐圈艺人道德底线 不忍直视 还有谁 还剩下谁
亏妻人生走下坡
《天下大同》真的很好听
把按时间查看评论打开吧 我想把我对你的支持让更多人看到
垃圾！！！

你真是瞎了眼了 找了个那样的老婆
赶快振作起来锤死李女士吧，现在网友也不是那么好糊弄的
多的事你不知道的事

自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
翻译：她说的都是实锤，我无力反驳
当初扣，现在怕了，赶紧交封口费是吧。晚啦
哈哈
你是我的偶像  永远都是  在这个世界 没有一个物种是绝对完美的  明星也是一样 作为你的粉丝的我也会从客观的角度去看一些事 每个人都会犯错 明星也是人 为什么媒体和一些人去无限放大明星的事？我认为了个人利益  同时我也会客观的看待一切问题  不管媒体或者其他人怎么说怎么报道我绝对不会完全相信
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
建议我们的婚姻法可以有所规定，如有实锤，过错方净身出户。这样会避免很多横生枝节的事。婚姻也会更幸福
李靓蕾，不要道德绑架自己。活自己就好

人红着红着就黑了，做人别太王力红
真正是墙倒众人推
身为一个已婚女人，太能理解李靓蕾。在这个时候多要点钱是对的，毕竟以后还要生活，还有孩子要管。没毛病，大大方方的，离婚就离婚，分财产就分财产。我挺这个做法，我也挺所有女人

金牛座，最终还是因为小气
永远支持你，希望你能挺过去这段人生低谷
永远支持你，你永远是我心中的男神。
那些早年的老歌是我的记忆，如果你真的没有作风问题，本分做人，那就清者自清。 听的都是你以前的歌，最近又听到这种消息，可惜。如果你是好人，祝愿你逐渐好起来
不要暂时了，我是永远都不想再看到你了
道啥歉啊，别人骂你你就道歉，管那些鸟蛋干啥
你就不能好好唱歌吗？离婚了还得再找，何苦呢？可惜新歌了
亏妻百财不入
想知道这次朝阳大妈没有发挥上，有点失落
我现在能理解你的恐惧了。离的好。
力宏，婚姻就是个坟墓，你娶了个定时炸弹。我们永远爱你，爱你对音乐的态度，爱你都生命的态度，爱你的无私奉献。你从来没有因为偷逃税而被送热收，也没有因为支助贫困儿童上热收，你只是实打实的做着音乐，坐着自己问心无愧的事。你出轨，如果出事了那些曾经跟你出轨或招嫖的人都会出来指责你，没看到
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花  加油奥利给，未来可期！！！ 会继续支持你
你才是受害者
王力宏 你还是把我删了吧
烂裤裆一个
发现力宏出事后粉丝又变多了。网络暴力会杀人，作为华语乐坛的顶流，有颜值有才华。拜托！王力宏谁会不喜欢？！希望他以后一次只爱一个人，不始乱终弃。无论好坏，感悟每个阶段的人生，继续做音乐！我们依然是最佳听众
小姐拿了钱都会闭嘴，李比小姐还狠，还要毁了他，小三的女儿永远扶不上墙，涂了一层金又如何
烂
退了吧
人不行
我都要受不了了我啥时候能看见你进局子
你咋还不被封啊
把自己小孩拿出来挡在自己面前，就不配孩子叫你一声爸！！！
力宏你要感谢两娅
评论区恶意太重了 力宏加油
你们支持李靓蕾还是支持王力宏？
烂裤裆
ok
一路走好
理解你   并继续听你的作品    知错能改善莫大焉   谁没错呢        那些墙倒众人推的又有几个是干干净净的
人家两人都是守着亿万财产过日子的人，利息都比你年收入高，不用搬砖吗？都是闲人吗？明年开始，你能见到这俩人比见鬼几率还低，人一关微博各过各的美日子就你处理不好自己的生活直跳脚。挣钱吧各位。
都是我的错行了吧🤷♀️！
一个日本女子也不是好人，王力宏给她毁了
二哥 心机女得不到你就要毁掉你 你本来就不是属于某个人的 你是我们所有人的青春 前几天跟风狗们的言论别在乎他们 加油
狡辩没用，退出吧
，，
烂裤裆
没想到你也会有这么一天太让我失望了  你的颜值 你的才华 你的家庭对我来说特别美好  不说了我老公喊我回家吃饭 再也不能跟我老公赞美你了
王力宏唱歌很好听，我不相信他是这样的人，支持你
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
这女的是天天佣人侍候，8年96个月，1.5个亿，日赚52083.33元，她好委屈哟，她妈当小三那么多年不知道赚了多少钱，真是有其母必有其女
永远支持你力宏，等你回来！
感觉离婚了，e炸了前夫一套房，离婚分的够多了若嫁个普通人，一分没有，不也得生孩子的吗
好好的家毁了唉
烂
王力宏哥哥，既然你和李靓蕾姐姐闹道这一步。实在挽回不了，不求你们同床共枕，只求你们共同照顾你们的孩子吧！
二哥，永远相信你，永远支持你，不管怎么样，恭喜你终于离婚，恢复自由，去追求你真正的幸福吧
垃圾
烂裤裆
滚
爱你的人还是依然爱你，加油力宏哥哥，我们等你，我们一直都在，支持你
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我知道你做过很多坏事。这几天的剧变，你恐怕再也没办法在内地进行自己的事业。但我依然在内心企盼，你这么急匆匆的做决定，是为了什么不可阻挡的原因。我内心企盼，你会像曾经爱你的那个人一样勇敢。我企盼，这一次你不要再顺从什么，你可以诚实的面对自己的内心。
期待你的回归！
永远支持王力宏！ 你情我愿就在一起，不合适便分，没必要撕逼。  未婚先孕能取你的都算负责任，  不合适还赔了钱就好聚好散。一点都不看好这些所谓的门当户对，一旦分离就撕逼大战打起，真没平民百姓的感情真实人性可敬
蔡京是苏黄米蔡的，和苏轼，黄庭坚，米芾齐名，字的水平不可谓不高，可惜后来变成臭名昭著的奸臣，他的字水平再高也不值钱，因为他无德。
所有的网友都在骂你，都在指责你，但是我还是很支持你，加油力宏哥哥，还是有很多爱你的粉丝支持你，爱你，关心你，加油，你的才华你的音乐我们爱你的人同样会爱你支持你
感谢给中国做的公益，以后不要结婚了
倒也不是支持，小心点，时代不一样了
一群无脑人管人家的家事  他老婆是你亲戚？？？？？？？
帅，还是帅的，颜狗没关系
力宏 加油 等你回来 无论怎样都是你的粉丝
评论一些“孝子孝女”真把我看笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你以为认怂就能保平安，媒体可是有记忆的，人一旦被冠上不可磨灭的烙印，一辈子就别想洗掉。
那个女人真可怕 把你们夫妻隐私都拿出来作文章 好不要脸
左思右想 
这件事情反而让二哥的很多歌又被很多人听到并且喜欢了
哎
继续听他的歌
毁了你的是你自己 不是任何人
二哥，可以考虑退休了，难道还想要更多的人来骂你嘛，老大不小，捞得够多的了，不退的话可能还会牵扯法律责任。
今年跌落神坛的人很多，你就认命吧，考虑退圈吧，也老大不小了。
二哥陨落了，考虑无限期退圈吧，你也老大不小了。
你做错了 而她也是真的狠。 说来说去还是自己错了，不然也不会被别人揪住辫子。君子不立危墙之下。希望她拿到钱了能放过你。虽然你伤透了我们的心，虽然你和歌迷从此就要分道扬镳。但是毕竟喜欢过那么久的人，希望你能挺过这一次。
不要答应她的条件，不要被再一次威胁。宁可做慈善给更多需要的人，也不要被她套现
离婚很普遍的事，为什么要那么关注
以后复出，还是会支持的。喜欢你这么多年，不是因为你的人设，就是因为你带给我们这么多的作品和美好回忆。你的私生活we don’t care
李最恶劣处是影响一大波大陆年轻女性（特指中国大陆，虽李是美籍日华混血）的基本价值观及婚恋基本道德观，那就是当爱已经失去可以理所当然去毁灭对方一切。。。这，才是真正值得冷静省思的地方！
我相信你
微博都是什么狗屁人，全评论这么差，我淦
我想你应该早就知道这不是个心肠多好的女人吧，结果比你想象的更加蛇蝎心肠
意思就是 徐默认了 王也不想澄清了 婚已经离了 到此为止吧 对吧 狗男女凑一对吧 
力宏自由了。
我夜不能寐，因为我心中的白月光颠覆了一切。如果再来一次你会怎么做。力宏啊，你真的甘心你的声誉和事业就以这样的结果收场？可是这一切又要怎样弥补呢！这些恶名和污浊，已经不是钱能解决的事了。人生的衡量标准不是只有钱。 你毁了我们所有歌迷的❤。为你哭泣。却也恨你。
老王，我来给你道歉了！！！！！
我以为我们就会这样过一生，你永远是我曾经喜欢过13年的歌手，那个唱着他转身突然遇见白狐狸的男孩。我没有想到，晴天霹雳！你真的让我们太伤心了。
你整理好心情重新开始生活
老大！我永远的偶像！从小学开始听你歌，如今已有29，一定要挺过来
我觉得，你真的很可惜……
废话文学了属于是，全文一大段，仔细一看啥也没讲，想学公关但学得贼烂，什么语文水平，建议回炉重造吼。
我觉得还可以…没必要成为网暴的一群人
力宏，为什么，我真的想不明白，1999年，我十岁，开始喜欢你，一直到我大学毕业，2013年，13年。你知道喜欢一个人十三年什么感觉吗？我现在已经32了。说真的，我以前觉得你特别完美，完美的有一种不真实的感觉，我更喜欢有缺点的人，后来我去听国外的摇滚了，所以说一直到23岁。
@寒馨hx: 我只想对李靓蕾说，宏途莫斩，她总觉得王家看不上她，对她冷暴力，她有主动沟通过吗？为什么王家其他儿子老婆父母不嫌弃，就嫌弃她？既然已经离婚了，有能力就把三个小孩抚养成才，自己也每月挣21万试试。王家自然后悔当初这样对她。靠接对方的短，欠理智！
倒胃口早干嘛去了呢
左思右想自己好像不是男人完毕
会挽回☁️吗
和令人作呕的帕格尼尼的左手相比，你差不多是完美的。
这些天此类事件不断涌现，可能是一波人操纵的。两个人的关系再好，如果背后总有人使坏也过不到好。那些用圣人标准要求别人的人自己却拿着不该拿的钱网暴别人，很龌龊。王力宏，你是什么样的人不是几篇小作文能决定的。
安心做音乐吧，结婚不好玩的。
得过且过吧，说实话我以前很喜欢力宏，他做出这些拙劣行为之后确实很丢人，但明星也是人，他已经道歉了，善莫大焉，希望他能改过自新做好自己，男人对自己说过的话负责就行，加油吧！
It’s really anonnyed seeing your face. Really please note: you are not important at all. You’re good at disguising yourself or misleading others under a decent image. You are a chaos and a disaster to your family.  You had caused so much pain on others whom you don’t deserve.
喜欢你好多年 从小时候13岁开始 可以说是太喜欢你的音乐才喜欢你 现在能拯救你的只有你的音乐 加油吧 为国人再多贡献一些好的音乐
。
永远支持你 力宏
王哥：好好做自己的音乐，人生不可能完美的加油
力宏看了这么多，我就记得你不挑食，我给你介绍吧
为啥还没被封号
翻译：靓蕾，我还要养我们三个孩子呢，求你别锤了，不然全网封杀怎么赚钱养孩子啊
以前喜欢你很久 现在我的青春就只剩下周杰伦了 再见！
那么多热搜竟然撤了难么多
不知道他家的孩子看到爸妈这样撕破脸会怎么想…可怜了孩子
事到临头了还买新手机？！！
滚
赶紧滚
完蛋，开始听你的歌
前有小菜一碟，再来左思右想，你的文化也只配得上🐔
看到第三篇就看不下去了，人家给你生了三个孩子既然做了决定不管是不是自己想要的都要承担起成年人应该尽到的责任！！现在翻旧账是不是逼迫的？只会觉得你更不像个男人，并且给钱这种事更不应该拿到微博去争辩怎么情商就这么低？从此以后你不再发声反而会给大众留下一丝的好感！
好好做人.好好做一个男人.彼此都不要毁了别人的一生.
叫个鸡好好休息几天压压惊吧，你就算凉了也比普通人有钱多了，多等等做好公关能复出就复出，实在不行就转行做别的呗，多留个心眼，别被弄进去就行了。
喷我吧，我就是喜欢他，他的私生活也和我无关
死人渣
洗白这么快开始了啊评论区们
我还是会喜欢你的歌
你还是好可怜，有苦说不出，走错一步步步错，唯小人与女子难养也啊
唉，真是被锤惨了。这是一个充满谎言的真实世界，还是一个用真话搭建的谎言之局？无从得知。只是看到潜心缩首的甄嬛，终于光明正大的把四爷按在地上暴打，完成了蛇吞象一般的进化。今始方信：君子不立危墙之下。
人不讨论，歌还是很ok的
还有几千万粉着？你们是在等王大刀重出江湖吗
你还是永远滚蛋吧，不要复出，你的歌我全部删掉
“经济上生活上尽所能照顾”会有些诚意吧～还想着复出呐？～想啥呢～已经透心儿凉凉了
哥~ 以后转幕后默默出歌吧  别出现在大荧幕了
立宏，你要是以后跟她复婚，，那就shi真的伤粉丝心，，这种老婆早离早好！！！她毁你，你有我们，加油！！！

永久退吧
你出轨应该净身出户
已经道歉了，这里女方是不是应该坚持拒绝接受房产，来证明爆前夫十几年的瓜不是为了争财产，毕竟你说钱不重要，要么你都捐出去也行。
我都不敢睡觉，我怕一觉醒来娱乐圈里只剩下宋小宝了[捂脸][捂脸][捂脸]
加油 这点小事真不算什么！忘掉那些落井下石的人和事 继续在华语乐坛发光 你是独一无二的力宏！
花田里犯了错，拜拜了
烂
n
作为粉丝只欣赏其作品

这女人心机重，能拿出那么多证据，可见事先就预谋好了，支持王力宏，哪个男人不犯错！
这两天每天都是你俩的家务事推送，哎～～想帮你说话，又觉得女人真的很不容易……即生娃又带娃…女人成怨妇的情节就此而生。可想到男神的你，挺难做到顾家到位，优秀的你一心一意貌似不知道，毕竟你在我们的心中，属于传奇，不过有责任的男人更值得欣赏哦…希望你一切都好…，家人一切都安好。
早这么做就不会被锤
二哥 等你回来
卡路里
虽然我不是铁粉丝。但是有一说一。唱歌还是非常好听的  真的很有才华。至于家事还是人家自己解决吧。
是我爱了20年的那个人！为了不想再引起争论，在没有证据的情况下承认所有错误！我们爱你一辈子
音乐作品继续会听，因为跟他的生活私事无关，因为王力宏是公众人物，所以他犯的错被无限放大，而我们平常百姓，同样有些人犯的错更大，更过分
等你归来
凉了
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话)
我觉得一开始你就不应该做太多回应 让那个疯女人发疯就是了
你已经不算公众人物了吧
加油，有则改之无则加勉，不要在意网络舆论，要无愧于心。希望振作起来！
哎
加油
如果世界太危险 只有音乐最安全 等你。
为啥不封他的号……
加油 力宏！
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
如果她是日本人，那么力宏干得漂亮
日本人关我们屁事
我不懂完，我不动了……
加油，力宏
古老的东方还有一只大嫖虫，他的名字叫力宏，嫖虫飞到哪里都成了隔壁老王
笑死我了，做一千件好事抵不过做错一件事，人类本质上还是看不惯别人好，一群人竟以为自己化身为了正义使者，不过是被别人拿枪使。
我还是支持你
我相信你
破财免灾，以后真的，别结婚
别人的私生活与我无关，一点都不会影响我喜欢他的歌，一直都喜欢他的歌，从未改变👻
烂裤裆
王力宏，我感觉你老婆问题好大啊。我感觉你被你老婆套路了，她的文笔比你的文笔好，再加上她是女的受社会大众的偏袒。我知道你不是你老婆口中说的那种人。我信你。加油，你老婆应该是个恐怖分子。我相信你应该是逼不得已才会和你老婆离婚的，你老婆应该性格特别极端。王力宏加油。支持你。@王力宏
哎，同情你
力宏快回来
依然不变心中挚爱，Music Man，不管多久，等你回来
@雯雯142：钱也拿到了，豪宅也给了、人也毁了！人生大赢家啊！王先生不如人啊！害
二哥，现在好多人都清醒过来了，都在骂她，支持你的人永远都会在，加油！！！等你回来！！
这段话简体中文为什么又打的这么好
永远支持你，二哥
@王力宏 总感觉你有苦衷，虽然我不是你的粉丝，但是你的歌也是从小陪着我长大的，最近一直在单曲循环你的新歌天地龙麟，还是很有治愈性，对你的私生活不做任何评论，只是单纯的欣赏你的才华，希望你不要让大众失望，这件事之后我相信你也会成长很多，还是有很多人都很看好你的王力宏，加油
我看房子不用给了，已然这样，还会更差吗？这女人恶毒啊
喜欢你很多年了。看过你的演唱会，你就是我的青春。印象中的你一直很完美，很洋气。没想到你的人品这么烂。娱乐圈今年出的各种事情太奇幻了，我也没太关注。可是这份奇幻中竟然也包括了你！情绪平缓几天，以后不管是谁塌房我都不会惊讶了。一点男人的担当都没有，45岁了还是妈宝爸宝。缩头乌龟！
相信你的。爱得得体
王力宏，我感觉你老婆问题好大啊。我感觉你被你老婆套路了，她的文笔比你的文笔好，再加上她是女的受社会大众的偏袒。我知道你不是你老婆口中说的那种人。我信你。加油，你老婆应该是个恐怖分子。
就这样的人，还又涨粉了？奇怪了……
你是我的整个青春啊！我想说的是，每个人都有自己的家务事，不做评价！但你会一直在我心里
吃瓜晚了点，吃完了，都两点半了难搞哦
能不能顺便出柜了，很明显的gay佬骗婚了
支持你的音乐
二哥你还好吗
那女人太坏了
给你报仇
加油
甲油

自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！




我清醒了  我现在才发现那个女人实在太阴险 好可怕
一个女人不管活成什么样，都不要把责任推给别人，每一次选择都有对应的筹码,愿赌服输是一个人起码的品质。歇斯底里的咆哮不过是贪婪和欲望，没得到满足而心生怨恨，一个合格的妈妈是不会把孩子爸爸推到风口浪尖的
说句公道话，感觉你被算计了，而且还哑巴吃黄连……
看笑了
花田里犯了错啊王哥，支持你
我不是你的粉丝，但这件事后我决定支持你置之死地而后生，不要被恶毒的网络暴力所打倒，你的私生活是你的私生活，任何人没有侵害的权利！加油，王力宏！
@王力宏 总感觉你有苦衷，虽然我不是你的粉丝，但是你的歌也是从小陪着我长大的，尤其是我最近也有很多事，一直在单曲循环听你的新歌天地龙鳞，还是很有治愈性的，这首歌也能让我暂时不去想那些烦心的事，对你的私生活不做任何评论，只是单纯的欣赏你的才华，希望你不要让大众失望，加油
希望你可以好好的，坚持初心，为大家带来更多精彩的作品，为中华民族多出一点正能量的音乐，你永远是最棒的
加油 挺住
偶像就是你，连小时候的班歌也是你的，好伤心
左思右想，多半是犟不赢了～自动脑配BGM正道的光
杜明汉加油！
知道错了，要改。依然喜欢你的音乐。你的绝世才华是你的财富也是你犯错的原因，拥有太多容易出事。希望你能真正重新出发。日子总要过下去。而且要好好过。依然支持你好好做音乐，好好生活。希望你能找到心中的日月。
娶错个老婆而已 不至于放弃自己喜欢的事 加油啊 老王 李女士确实是挺咄咄逼人的 越来越能理解你身败名裂也要离开了
这事你确实错了希望你好好反思吧，人非圣贤孰能无过抛开人品，真的好喜欢你的作品你的音乐，是真的有才华歌是真的好听。陪伴了我太多年，以前一直想听你的演唱会现在看来可能没机会了。唉希望有朝一日还能听到你唱歌
房子千万别给坏女人
@王力宏 王力宏仁兄这人类核爆国度恐吓下生活个人感情问题😱完美日记
So 她知道那么多为什么还要跟你那么久 被你PUA了还不忘收集黑料 知道你渣还要一个接一个生 你们的孩子到底是宝贝还是她的筹码 把孩子抢过来吧 她不配
往前看
hh下头
还是很爱他 他永远像个孩子那么纯净 眼睛里永远都那么干净 你就是我的青春啊Leehom[比心] 希望你单身生活也能照顾好自己 我还会一直一直听你的歌支持你加油[比心][比心][比心]
现在看来li宏加薇ya也比不上一个liya你这是家务事，都特么小毛病
真是不可思议 一直以为是好男人形象的 同位妈妈的我真的很替你老婆不值 三个孩子为你破坏了三次命 你怎么能这样对待他呢
@那天气: 以后有合适的时间你要给粉丝道个歉，你所受的羞辱，几千万粉丝多少也受了点，这个女方负能量传播影响太坏了
不是说好的一一回应吗？怎么一个左思一个右想就突然知道要承担责任了？别不解释啊，大家伙都等着你的解释和辩解呢，看你如何口吐莲花！
@intochessy: 你出事后真的很心痛，循环你的歌两天了，有时不知不觉眼睛就湿润了。。希望你能挺过来，不要想不开，伟大的艺术家大多毁誉参半，不管你是否私德败坏，不管你人设是不是假的，但你的音乐实力一点都不假。希望你能重生，放弃那个完美的人设，做一个真正有血有肉的力宏。
@如果遇到你：刚开始觉得女方隐忍和委屈，这几天全是女方爆出这爆出那。别人就算千错万错，道歉也道歉了，钱也给了。她还誓死不罢休。让我不得不怀疑她利用大众的同情心来提高关注度。没有中国女人的善良温柔。有日本人的阴狠。
挽尊
还是喜欢听你的歌
哈哈再见了我曾经偶像
李靓蕾在公众场合接老公短，确实对小孩以后的成长欠考虑，我相信她的能力也达不到每个月挣21万的孩子抚养费，也不会把1.5亿全部捐出做慈善，她要的只是掌握控制他人的权利。婚前她就知道你的性格，为什么她这么顺从呢？婚后就受不了了。唉。知足常乐，家和万事兴。
以后再也没有人可以为慈善捐这么多钱了，也没有这么优秀的华人音乐才子了。
大家都在骂她了、中国网友清醒了！
我的评论呢
李靓蕾，力宏天天打你吗？力宏让你全家鸡犬不宁了吗？力宏让你净身出户了吗？人家只是想离婚而已，你有必要赶尽杀绝吗？好狠的女人，但凡你有点良心为了孩子也不该去锤自己的前夫。
这人还敢来评论，
好好的过一辈子不好吗？好女人总是被辜负
二哥被墙倒众人推了 别人怎么说我没法管 我 本人以及家人 支持王力宏 大家都冷静的想想 他的音乐是否代表着我们生活过的一个时代 他是音乐人 他结不结婚离不离婚跟你们没关系 他离婚你们能赚钱吗？
不是男人
人品和私生活不做评判。但二哥的音乐带给了歌迷们太多能量。才华和作品是不可否认的。二哥 加油 依然爱你 等你！
支持王力宏
@猪猪：不是。大家不是狠王力宏。是善良。尤其是有孩子的宝妈。容易产生共鸣。但是李靓蕾的宝妈可比同情她的宝妈，不一样。 说到底是咱中国姑娘善良。被利用
怎么一下子那么多人落井下石?他的歌陪着我们走过很多心情低谷，同时也陪伴了我们整个青春 现在他可能也需要我们陪伴 需要我们的不离不弃。加油 二哥 我们永远支持你
@中国妇女报 呼吁李靓蕾把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博代替了法律，帮她争夺了利益，孩子的爸爸被判处社死，广大三千月薪的女性声援李惊雷夺回了财产。李惊雷成公众人物了，可以适当承担点社会责任，为中华妇女权益保护的工作做贡献。
@💦水：永远支持王力宏，请大家正视他带给社会满满的正能量！他这么多年做过的公益慈善值得大家喜欢维护！不要因为婚姻里一方面的控诉毁了一个正能量满满的人！[比心][比心][比心]
其实吧，错了。我也还是喜欢你。人生嘛，哪有那么完美。加油哦
力宏，你要挺住啊，都会过去的，这个想毁掉你的女人从一开始就没有善念，到今天她几乎毁掉你，但是你要振作，熬过去你就会自由，并且慢慢的一点点的好起来，不要放弃，你是这个时代的巨星，你的才华让你永远都不会失业。
一、当初不该和王爸爸一起心软，奉子成婚，应该听从母亲和其他家人意见二、那天在纽约发现李靓蕾有情绪激烈，肢体冲动的一面后，应该认识到这个女人敢于翻脸走极端的性格，更不该那天去登记结婚。 三、如果赌艺人生涯无法洗白，那么不该认怂给李靓蕾房子，更不该认错，应该不理睬硬到底。
红时不追，难时不黑。只赏其作，不问是非
难道是默认了吗，有些东西不是的话没必要委屈自己
一家人都一开始好好商量现在又何必呢
我都不敢说我喜欢听“需要人陪”了


人生总是有一些难言之隐和无可奈何，不顺利的事会随着时间过去的，不要忘了自己的初衷和音乐，加油相信你
连板，唯一，毁了我心中的形象啊
我就搞不懂了人家的私生活和我们有什么关系音乐是无辜的就因为离了婚被一个女人说的片面之词就落井下石了?人家这么多年默默做公益默默付出那么多就因为一个女人的话现在就把他说的什么都不是有时候人真的很奇怪我们支持你加油！
结婚怎么让你损失2.5亿的？这女人是不是太狠了点，豪门的分手费也没这么阔绰吧
青少年时代不可能涉及大人世界成年人世界的婚姻。所以其实对青少年的保护是应该让他们不暴露在这种新闻里。可是成人的相处总会有离婚分开这些事情。所以为了孩子选择不再解释，私下解决。对社会又有什么危害。关注音乐本身表达的美好的感动，才能有一个更清澈明朗的世界。
烂裤裆
@开心每一天123456：我以前真不看王力宏，现在一看真帅，歌好听。家事与无关。
😂 垃圾逼
和对的人在一起吧☁️
每天支持你一点，希望你可以振作起来，做更多好音乐给我们，为这样一个女人不值得
道什么歉 都对你伤害那么大
反转吧力宏别再认怂了好么

喜欢了你十几年，虽然事已至此，但还是很喜欢你的歌
很客观的讲，王力宏确实又帅又才。身边美女多正常，但是婚前可以随便玩，不爱最好不要结婚，结婚了就真的要有点担当。。这样对待妻儿真的触碰了道德底线。李应该是爱你的，爱而不得。然后你离婚的理由是，不想以后遇到喜欢的人被扣小三的骂名。。这真的是侮辱人了
力宏 从此以后我是你的铁粉加油💪要让那个贪得无厌的女人付出代价！一分钱都别给她！
退出吧
你真的够渣
就不该结婚，而且公关做的太差了。一个音乐才子真是可惜


不经历风雨怎么见彩虹，加油[比心]期待早日回来[比心][比心]

滚滚滚
请你针对李小姐提出的质疑进行回答和道歉。离婚只是一个仪式而已，不代表过去不会被追究，给别人的伤害会消失。 只有你真的明白自己对别人的伤害才有赎罪的机会。希望你尚且有这样的智慧。
你是人吗？你是鬼吧想报复前妻你就等着坐牢吧🙏
，
这些恶语相向的人现实里是多不如意。
你怎麼不替徐若瑄發聲
还喜欢你的音乐！加油，希望重新来过！
由爱生嗔，由爱生恨，只怪你太优秀了，你老婆太爱你了才做的这么极端，是是非非别人不要评论了，支持力宏的才华加油！
天地龙鳞yyds
赶紧跟李的关系搞干净，掏这么多年前的东西，想分早就分了，知道还跟你结婚，都留着这时候对你下手呢，赶快断干净，别什么亲情不亲情，孩子不孩子的。
演唱会没了，代言没了，以后的商演也没了，该怎么办？
对嘛…男人点！你的歌还是很好听的！加油
什么是娱乐圈？！娱乐圈不就是娱乐大众的么？人家唱歌唱的好！电影拍的好！演唱会开的好！公益活动搞的好！还把自己私生活的事情放出来给你们看！这还不够么？！比那些什么都搞不好还什么爆料都没有的艺人强百倍千倍！！自己过好自己的日子比什么都强！
@青豆：王力宏在公益路上对社会的影响及他对工作及创作能力没有几个人可以做到这样，家家有本难念的经，但我们不可以在别人困难时火上浇油，取其精华去其糟粕，共勉
退出别回来了 没意思 没眼看你
希望暂时退出好好反思好好陪孩子，如果有特别特别特别好的音乐……
哎
你的微博都没有关于孩子的
@周家小姐姐ꦿ᭄࿐：别说娱乐圈了，就连普通人都去外面找，不能因为一个人的片面之词，而毁掉一个人的事业，可以不爱但别伤害
期待你的回归，永远支持你，喜欢你
从头到尾就不觉得是王力宏的问题，这几天看了好多支持王力宏的人，终于有明白人，那女的手段太高了，日本鬼子骨自己就是毒。
力宏支持你。请不要难过强大起来！一切都会好起来！我理解你can you feel my world还想继续听你唱歌希望你能看到。
他的微博为什么还能搜到，我不李姐
二哥 刚看了你上的吐槽大会那集 真希望这一切不是真的 以后不管你在哪 以哪种方式再次出现 我都会支持你 加油💪
有一说一。除了婚姻问题，歌是真的好听
我好像没追过哪个明星会一条动态去看，但是我翻了你的，挺为你们感到惋惜怎么就把婚姻搞成这样，没有刻意评价谁，人生每一步路都算数，很喜欢听你的歌，能带给我们幸福感，希望早日走出困境，现在没走的一步路都是在上坡，加油！
劣迹艺人，建议退圈！
@🌹恋🌹：我是路转粉反过来了，一开始觉得女挺可怜的。现在感觉女的太狠毒了，太绝了。
加油，
只闻其作，不问是非
我现在什么也不干 专门复制粘贴网友们的评论@yy0oo：从头到尾王都没有想要结婚，奉子成婚的时候就以让“见不到她和让他事业崩塌”为由结婚，王一开始就没有想结婚，这点要搞清楚，婚后三个菲拥外加各种，一套1.5亿的房子，一个月21w的生活费，是女的不满足好吧
也许你只是生病了，做错了，这样才显得你也是脚踏土地的凡人，但你的才华仍然是光芒万丈的，珍惜今生的每一寸光阴，除了以前屹立云端，现在的每一个难过悲伤低谷也是人生的滋味，勇敢承担所有与责任，你的宝贝们在等待你，真正喜欢你音乐的粉在期待你，人生谁无过？从头再来才是大丈夫所为！加油！
烂
愿力宏可以涅槃归来，力宏是大家的，你的工作和身份注定不能陪老婆孩子，注定缺席孩子的重要日子，不能用圣人视角去审视这个事，至于私生活本就是一个愿打一个愿挨，普通的女生要嫁给百年一遇的才子，颜值，家境，满足了女生对另一半的所有幻想，有得有失，必定也要承受很多。希望你知错就改，等你归来
我现在什么也不干准备复制网友们评论@不倒翁：我觉得网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用我们国内舆论拿到她想要的。心机女很可怕也狠毒
@佛也魔：王加油 没有风雨哪见得彩虹 恭喜你摆脱了威胁和恐惧 你自由了 [流泪] 你的道歉是为了孩子吧 谢谢你为了孩子结束了这场风波 在你的歌里 你所做的公益慈善 我们看见了你的善良 等待你回来 加油
@ml，：李因为怀孕，才进门，否则，能进门吗？王太傻，太单纯，娶了一个蛇蝎
你当初怎么就看上李了
无实物的瓜，让你这瓜瞬间就不香了
说白了人家离婚了  该走的程序走完了   如果什么事情都摆台面上来说  我觉得你们你该去关注那些吃不起饭  治疗不起病的人一些关注  每天也不知道干啥那  锤这个锤那个2021年快结束了  房贷还完了？  父母高兴了没？ 自己生活过的去没 我们不应该多关注那些我们该关注的人吗
希望你用一首歌写出你想说的话
@黛薇：主要是她老婆从婚前就已经知道他有这种问题还执意要嫁给他，而且还威胁着要嫁。对于王爸爸指出这点，李靓蕾没有反驳。所以王力宏为什么会说生活在恐惧中，因为他知道对方有他的黑料，这个定时炸弹让他担忧。[泪奔]
如果世界太危险，只有音乐最安全

烂裤裆一个
唉
不要给她房子！！可以给你孩子，绝对别给她，一个捞女，就为了吾疆！！各种撒谎骗子，你确实搞不过她，但是别让恶人得逞！！
唯一一个在经历了这么大负面影响后涨粉的人~你的歌越听越好听~刷爆了全网~给了曾经不了解你的人一个了解你的工程~不论是非~感谢李靓蕾的小作文~让大家重新认识了你认识了你的歌~支持你的人喜欢你的人一直都在~本就是艺术王子~这些社会俗气的声音本就不在你的世界~希望你休息一段时间后~重新归来
惟愿安好
我觉得很正常，娱乐圈也好现实生活中本来大家就是这样！你的能力和歌声是毋庸置疑的，我只关注作品！家庭私生活不应该混为一谈
生活需要继续，谁的生活都是一地鸡毛。努力！加油！这几天循环播放你的歌，很好听！希望你明白，生活不仅仅只是当下的艰难，过一段时间就会好，你有三个可爱的孩子。你加油！
加油！振作起来，我相信过一阵子你会处理好
烂裤裆一个
低谷期很多伟大的音乐家产生了旷世神作  不知道你的新歌是否会震撼我们
并无道德制高点地指责，都是俗人，期待你的新歌
力宏，人生路再波折，还有我们这群忠粉呢。不必怀疑爱，只是爱有自己的期限(除了父母)，爱有多深恨就有多切。炸听私隐，气愤无厘头，不敢相信。作品是骗不了人的，很好的歌，感人至深。但美好而离现实太远，所以很美。没有完美的爱情，越是追寻越是发现爱的短暂，难以维系，这是真实。众人的完美期待
在wlh ljl事件后陆续放出来不少其他八卦新闻，但那些都不该掩盖/转移掉wlh事件的严重性。希望力宏作为公众人物能有以平常人对自己的准则来要求自己，而不是染圈里的鬼诞逻辑来正常化自己的行为。我作为一个非黑非粉，第一次在明星微博下留言。实在是因为wlh这篇小作文背后的动机，我实在不能认可
产品？
左思右想，你是真的可爱，善于思考哦
喜欢你的歌
永远支持你，加油，
我觉得还是得一分为二地看，祝都二哥二嫂三只小朋友安好
要坚强啊
加油，以后好好做音乐，不要乱发泄了
等你 
滚
家事，毁了粉丝的精神食量，何必
力挺王力宏
@秋明山上豆腐佬: 从小听着你的歌长大，你的歌也是我ktv的必点主打歌，存在于我们90后每个人的歌单，陪伴我们的快乐难过的歌曲不会就此切歌，人生没有过不去的坎，你的音乐会一直陪伴着我，我也会作为粉丝一直支持这你，一直在
力宏哥，我爱你，我永远等你。你回来吧，求求你了
还有人喜欢你的烂 裤 裆
回应一下你前妻的问题
你应该永久退出
加油，力挺你王力宏。其实女的也有问题的，正常女生不可能忍受自己老公出轨这么久，能忍证明不爱，不爱想要啥呢？忍者神龟吗？
真真假假，假假真真……还真不太清楚为啥故事这么多了
还有喜欢你烂裤裆的 脑子真是个好东西
我会理智的站在力宏的身后
同情你的遭遇
依然支持！你的音乐影响了一代人！不要放弃！
还有女的喜欢你，烂裤裆现在还有人倒贴，
力宏，好可怜，遇到心机女
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿@万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
讲的这些牛头不对马嘴 
@独醉0311：李靓蕾助纣为虐，和王力宏一起伪装人设 ，欺骗大众获取利益，一样应该被谴责。
好好爱你的孩子，一定也不要放弃音乐，好好创作，人生总有低谷，人也总会犯错，男人也总要扛得住事，不怕出错，敢于面对，从头再来！加油，你的音乐真的很棒，陪伴了我们好多年，是我青春的记忆，请继续加油！等你的新歌！
我发的评论呢？
我在想，什么样的人会对别人家的财产分配指三道四，无非以下几种:1:生活在底层不懂得尊重的人；2:不懂法不守法的人；3:跟所谓的“受害者”同病相怜的人；4:盲目自大跟风的年轻人；5:炒作新闻的媒体和up主。
同志们，被人当枪使的感觉舒服不？
去追回你的真爱把人生都过了一半了
我一开始很同情她，但是昨天开始反而讨厌她了！看她这几天发的东西，真的是步步紧逼！所有人都知道她靠怀孕上位之后一直在默默收集你的把柄，我终于明白你那种恐惧感了，这种女人就像块年糕似的，甩都甩不掉！
偶像，我能接受你是个普通人，不要再结婚了
不管怎么样怎么都喜欢你，你干啥不好非得去结婚，你要娶我保证没这么多破事
腿子
讨厌没品的明星，学历再高教养也不如普通人！这些明星太自以为是了胡作非为
烂
好好治疗吧，身体心理第一…再弥补那些亏欠的…
还是喜欢二哥

虽然人很渣，但是天地龙鳞是真好听，太可惜了。人品是人品，作品是作品，虽然特别不齿你的行为，但还是希望你能为自己赎罪，弥补对妻儿造成的伤害，改过自新重新做人！
支持你 这么帅 应该倒贴你钱  浪费你八年时间！
烂裤裆一个
请你采取法律手段保护自己应得的，真的想听你一一否认。也许你也是为了孩子，不想继续。不管怎样，以后好好生活。
反正你说什么我都信。狗女人没一个好东西，不管力宏怎么样也是我喜欢了十几年的歌手
恭喜，终于自由了。 依然喜欢你的歌！
无耻懦弱，我就是专门来骂你的，你一个出轨男不骂你骂谁，网友整天在那扯头花什么大婆小三的，最该骂的就是你，管好你的小鸡鸡就没有那么多事
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！

男人才知道自己做的事，总有一些废话让你难堪的，宏哥，我相信你，网络只会让你觉得自己什么都是错的，只希望要你的热度而已，加油，
一个巴掌拍不响，不要总把责任推到一个人身上。理性吃瓜
支持力宏
不要全盘否定一个人，不要全盘肯定一个人。是非圣贤，孰能无过，过而改之善莫大焉
宁可得罪小人，别得罪女人，她选择了谴责，一定做好了充分的准备，利用这些无脑的舆论，送她站上道德的制高点，现在的舆论太可怕了，可谁又知事实的几分呢
呼吁李靓蕾把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博发挥了法律原本可以满足她的作用，广大三千月薪的女性声援李惊雷夺回合法的财产。李惊雷成公众人物了，可以适当承担点社会责任，为中华妇女权益保护的工作做贡献。。。。
嗯 太乱了
呼吁李靓蕾把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博发挥了法律原本可以满足她的作用，广大三千月薪的女性声援李惊雷夺回合法的财产。李惊雷成公众人物了，可以适当承担点社会责任，为中华妇女权益保护的工作做贡献。。。
呼吁李靓蕾把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博发挥了法律原本可以满足她的作用，广大三千月薪的女性声援李惊雷夺回合法的财产。李惊雷成公众人物了，可以适当承担点社会责任，为中华妇女权益保护的工作做贡献。。
呼吁李靓蕾把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博发挥了法律原本可以满足她的作用，广大三千月薪的女性声援李惊雷夺回合法的财产。李惊雷成公众人物了，可以适当承担点社会责任，为中华妇女权益保护的工作做贡献。
力挺王力宏
佟丽娅来救你了
@王力宏 看到有这么多人骂你，我就放心了。那些支持你的人，也是羡慕你那放荡的生活 烂裤裆一个
化学阉割得了，省的真爱粉们上你
好了homhom我已经开始想你了快点复出吧
好惨，成天挂在热搜上，看来比后面几个瓜还好点儿。毕竟你的歌伴随了一代人成长。错了就是错了，希望能改过自新，表里如一。安全感不在于一个人能有多少的女朋友，在这个花花世界，真心没有谎言才能安心，家庭才能让人相伴终老。种瓜得瓜。
这个是人家的家事、王力宏没爆事就喜欢？总结一点 王力宏确实给我们带来了好作品 人家是艺人不是你们什么人。现在你们就属于道德绑架了  他的音乐作品赚钱有问题还是怎么了？人家作品不应该赚钱吗？赚的钱和你们有什么关系？@王力宏 在这里谢谢你带来的歌曲、其他事情和我们这些人没关系。自己处理好吧
我对象无脑站他 我无语说什么他嫖娼是他老婆的错 我服了
看到所有人都在满屏的骂着你前妻 ，我总算可以安心的睡觉了 。取了那样咄咄逼人的女人 ，你可真倒霉 。。。永远支持你 。等你回归
我支持你，等你王者归来，你是一个有担当的男人！
这世界太复杂，混淆我想说的话，我不懂太复杂的文法......真的就像你唱的一样。你只适合活在音乐里，也只有音乐🎶最安全。世俗的生活还是留给我们吧。
希望不要下架你的歌和你的人
看看你的私生活，不怕得病啊
我偶像
这货粉丝越来越多
保重身体！永远挺你的，加油💪
哈哈自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花
离婚离开那女的你会越来越幸福，永远支持你！
别人家的事，看看热闹就算了。也没啥好看
力宏加油！一如既往喜欢你的音乐！犯错改正，等你归来！
还会有人去听他演唱会吗？？？
辣眼睛
好辣鸡啊你
每个人的人生都有定数。
毛主席：他们怕群众，怕群众讲话，怕群众批评。 哪有马克思列宁主义者怕群众的道理呢？有了错误，自己不讲，又怕群众讲。越怕，就越有鬼。我看不应当怕。有什么可怕的呢？ 我们的态度是：坚持真理，随时修正错误。我们工作中的是和非的问题，正确和错误的问题，这是属于人民内部矛盾。
永远支持你
毛主席：越怕，就越有鬼。我看不应当怕。有什么可怕呢？解决人民内部矛盾，不能用咒骂，也不能用拳头，更不能用刀枪，只能用讨论的方法，说理的方法，批评和自我批评的方法，一句话，只能用民主的方法，让群众讲话的方法。让人讲话，天不会塌下来，自己也不会垮台。怎么不让人讲话呢？
各位不要再吃这种瓜了，请移步看看河南平顶山15岁少年被开发商害的家破人亡，至今连人都还不知是否安全。
学做PPT
退出娱乐圈
我相信你
看到那么多明星 凉了 难道你们就不能学冠希哥那样吗
莫忘公序良德
承担责任还得左思右想 你长大脑是为了显个的吗 草履虫子成精净说这些单细胞生物的语言
支持王力宏，夫妻离婚用这种方法裹挟舆论让你道歉争夺财产表示不服
只欣赏作品，无关其他。这几天赶紧下了好几首
手机里有多少裸照啊
力挺力挺力挺你
敢于面对，勇于承担，确实好样。
佟丽娅
说实话 他的歌陪伴了我整个青春，别下架，私生活和我没关系清官难断家务事……自己处理好就好
歌很好听
那娘们儿看起来不像好人
孰能无过 赏其佳作。
更喜欢他了怎么办  好可爱 连吵架都不会 的样子
她真的很好，很棒！希望你把她追回来，重新找回自己，找回幸福的家庭，找回事业！这是平凡之路，唯一的路。
滚
站出来聊聊yumi吧 别牵连无辜的人
从第一篇小作文到现在，讲话漏洞百出。前面说自己全职在家，后面又说自己陪着他一起飞。前面说自己不是为了钱，后面又说是我应得的。前面说王先生不顾家，后面又说王先生每晚和孩子视频。前后矛盾，漏洞百出。前面说自己是保姆司机佣人一个人带孩子，后面又说有保姆司机不想生活下降！
欣赏你的才华
永远支持二哥 永远支持二哥 永远支持二哥  重要的事说三遍
你还是我的王力宏
加油，二哥！
往前看，加油，，她害你如此狼狈，李不配

不要放弃对爱的希望

永远爱你
我开始同情你了 你这个前妻是恶魔 感觉你俩是婚前说好婚后各玩各的 结果她现在翻脸不认人
。。
笑死，就这还需要左思右想 想得越多被锤得越狠
人非圣贤孰能无过,知错能改善莫大焉；圣人都会有错,更何况凡人呢。

居然不关掉评论
前妻到底叫什么名字呀？
支持王力宏!
@王力宏 @By2_Yumi孙雨 天长地久
等你回来
@宝贝MJJJJJ：万事都有因果！报应看那一天！亏妻子的男人！将来你女儿们来还！一定也会有男人这样对你两个女儿、比你现在更痛
小王你做个人吧。
太失望了
滚
看了你的ig和微博你所有的紀錄事情好像都是只有你自己？典型的讓別人視覺以為你是單身貴族！
你该被封杀
裤子
当
你要不糊凡凡也有的救年度大瓜
🙃
裆
你要就要钱💰为什么要毁男人的名誉事业呢
裤
烂
李靓蕾助纣为虐，和王力宏一起伪装人设 ，欺骗大众获取利益，一样应该被谴责。
未来可期
做人要有良心。。
会继续支持你的音乐
他没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法。但他有才！歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要弄明白。弄得好像犯下滔天大罪！90年老女粉！不会因为这事而脱粉
道歉还要左思右想才道，你是多么的不情愿，又渣又脏又抠。
烂  裤   裆 
？
三个孩子多可怜
行了，就你这样的就别再什么大众形象了，你可以休息了，别再把自己当回事了，你是彻底完蛋了，哎，，啧啧，，，
二哥！！男人有时候需要承受委屈！！理智的人明是非！！无论谁说什么！！支持你！🙏等你归来！！等你发新歌！等你归来开演唱会！！加油💪
谁喜欢你的烂 自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油未来可期
支持力宏
这货脑子有病吧
支持你，婚姻走到尽头怎么可能只是一方的过错，你只是不想解释罢了，女方做事这么绝那也是没有爱了，利用网友同情心，不论对错，有些东西人性而已
你最大错误就是娶了这个日本血统女人！没完没了，得理不饶人！嘴上说不要钱，还不是要钱，装B！加油王力宏，你做过很多慈善！做人不要老记别人错，也要记别人好！
烂裤裆
？
自己的老婆都不心疼？？？对李小姐太苛刻了
？
要不给给西安帮帮忙，还能洗一下
加油
力宏哥哥，永远的偶像，希望你越来越好！加油！
19号那篇等于放屁？说好的一一回应不实指控呢？回应不出就是默认了。你和你的爱妃们一起凉了吧。
哎，力宏啊，你可是二十多年的优质偶像啊，为什么要自己作死自己呢，伤了多少人的心啊，一世英名毁于一旦，永世不得翻身了，哎
没看出来女的想搞钱吗  王力宏已经说清楚了 钱要给你，能不能消停消停  烦不烦一天唧唧咋咋的
网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用国内舆论拿到她想要的
不封杀不行，烂裤裆
力宏哥不可能因为这事被封杀，我话说到这!!!他对华语乐坛的贡献不是你们能想象的，咱们等着瞧
一直想不通一点，如果说感情都已经破裂到这种程度了，还能有三个孩子也是佩服呕像的勇气。
烂裤裆 还有人爱你哦 过段时间再复出吧
李静蕾不就是现在钱没拿够一直在撕逼吗？怎么不去占用美国资源，她在发第一条的时候王力宏明明也得暂退了，现在还天天喋喋不休是不是有点病。就算她现在捞了十个亿，中国在危难之际疫情期间她会捐出一点？这么多年好歹王力宏经常有捐款。为国。现在她把中国网络平台搞这么乱什么意思，一点也不周扬青。
左思右想 没啥好狡辩了 给自己下的台阶还以为多高尚了
真的是一群一个月拿着几千的工资关心人家上亿身价的离婚，都洗洗睡吧明天还要上班

支持你.
王力宏在灾情时候捐款那么多次，还创作过经典爱国歌曲，作品也融入中国文化，把华语音乐输出到各个国家，那些挞伐王力宏的人，请问你们做了什么贡献？没有婚内出轨的实锤，随意谩骂，他出来辩解什么都是错的，被有心机之人利用。
力宏加油，喜欢你的音乐，加油加油
@By2_Yumi孙雨 烂裤裆，还有人爱你
支持你力宏
也许你还有很多话要说，但是为了孩子选择不说了…毕竟对孩子的影响才是最大的…@王力宏
希望，还能继续期待你的新歌，加油呀
算了吧
真是把我们当傻子耍？捶死你，还想着翻身呢？
烂裤裆 现在还有人爱你
喜欢 爱咋咋地 本来就不和你过日子 该你啥事 我就是喜欢听他歌 其他和我无关 都闲的 留点口德
哈哈哈垃圾
我还是相信你，王力宏，还想听你唱歌。
大部分人还是喜欢你的音乐，我也是，
你前妻诽谤你了吧
我呸
你居然不是龙的传人，那为什么要唱它，一直爱了二十多年的唯一，居然是美国人，这让我这几天都没睡好，毕竟失去了偶像……
想说好多话给你，给大家…希望你能看到，这个世界还有理智的人存在，还有真正爱你的人，懂你的人。你一定要坚持住。我们都会等你。
上联：吴妈送儿子 下联：王爹送力宏 横批：改过自新 重新做人
骂你的我都想点赞
体面，没必要和女人叨叨，女人如衣服～
左思右想，还是解释不清楚
哟，昨天晚上宁还不是这个态度呢。陈冠希都知道开个记者发布会，并且宣告退出娱乐圈，怎么着？虽然我道歉了但是我就是死活不承认，然后继续在中国恰饱饱？
我爱你 坚定不移
不敢看微博评论吧，烂裤裆
这世界很复杂，混淆他想说的话，他不懂太复杂的文法…他很平凡却又深刻
@星河里的双鱼座: 可惜了，不管李说的有几分真实，但因此造成王停止工作已是事实，希望 王力宏不要停止对音乐的创作和对华语乐坛的贡献！你的音乐才华无关你的婚姻纠纷！
哈哈哈

曾给你驯服到就像绵羊，何解会反咬你一口
？
平常心看待吧 舆论一边倒 他有他的错 但她也不一定全对 多关心自己家的事吧 别为别人操心了各位
希望粉丝看到可以捞捞我，让二哥看到 二哥，我想把你的歌词送给你 这是我这几天来的感受 希望你可以看到，重新振作起来，我们等你。  说不上来 隐隐藏在胸口一块 光透进来 而我，等你归来❤
我们依然坚定的支持你，我们看得清李靓蕾是什么样的人。我们知道你现在很痛苦，但我们会让你回归华语音乐世界的，继续你的音乐梦想的！加油！
枪响之后没有赢家.
等你回来的第四天二哥 好想你
力宏，不给李靓蕾豪宅，你被算计了
不同意你分配房产给她，吃相太难看了
我相信你
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花
遥远的东方有一条龙，我以为他唱的是文化，原来他唱的是服务，好吧，是我肤浅了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
为什么他微博还在
垃圾烂
你太让人失望了
普通人出轨的都多的是，凭什么这样对他，他是我们90后的青春
说实话，离婚离成这样的，真的是很难看
今天又听了一遍你的歌，那是我的青春！！你为什么要这样糟蹋自己？还有上一篇文字，告诉了我们你原来是那样一个人，真的很失望，希望你能真实的面对自己的问题，一切都已发生，一切也都会过去，希望你能好起来
等你带着更好的音乐归来！还是支持你
我顶你
哎，啥也不想说，这几天一直听王力宏的歌！
李靓蕾这招借刀杀人牛逼了。法律没给的房子网友给骂到了。对了。歌别下架就行。

我依然爱你，多年之后任何人都无法代替
凡人都会有感情纠纷，那你个人问题，你的才华无人能敌，还是希望你坚持你的音乐事业，爱你的音乐永远不变。
娶错老婆了，离婚是对的
等你复出。
等你回来
怎么还没被封
李靓蕾说实话，真的很不要脸，毫无下限。打着女权主义和女性、母亲的角色煽动中国民众。用这种方式得到的东西真的很卑鄙。如果她所说的都是真的，为什么不用光明正大的手段呢？
冷静下来  避开舆论  孰是孰非  自有后来人评说   惟愿君好  
佟丽娅加油！
太傷人心了
你是我爱了二十一年的优质偶像啊，每次跟别人提到你都觉得很骄傲，我的偶像有才华，人品又好，我坚信我的偶像一直都有正能量，结果发生这种事，感觉我的青春喂了🐶。
依然爱你依然相信你
回家安分守己的照顾老人孩子才是正事 多大岁数的人了还出来瞎得瑟 这回全国人民都看到你的笑话了 还得瑟不
我从2004年喜欢力宏，会永远支持力宏，力宏什么大场面没见过，这点小挫折算什么 烦死心机女了
不管你的私生活怎样，你的歌曲会名留青史
可怜啊
一开始我就觉得她极具恐怖，一切都在她和她的团队算计之中那些没有独立思考能力的猪都被当成棋子被利用，利用完还开心帮她数钱。仅仅凭一面之词利用心里战术pua操控着一群无脑猪想想后背发凉
歌还是喜欢的
你的歌，很好听，很喜欢，与你的家事无关，希望你可以有作品发出
二哥虽然这次事件很遗憾，但从初中到结婚生子都一直是你的粉丝，我永远都是你的忠实听众！希望二哥以后还是要好好做自己热爱的音乐，好好爱自己，好好陪伴王爸爸和王妈妈，爱你的宏亲们永远不离不弃支持你！
有则改之无则加勉。让时间来时间来证明一切。韬光养晦，不要放弃音乐！
接着奏乐，接着约pao
正好最近放空可以多读读书，你看看你这文章写得一点层次没有，你需要一个方文山，真的。
既然是公众人物，家事本来就不应该摆到大众面前讨论，证明没有处理好离婚家庭问题。粉丝们，我们还是好好听歌吧！
活下去。
为一个男人生了三个孩子 咱就看在这么可爱的孩子身上 也不能提离婚啊 又不是女方犯了很大错误 可见这个男人只考虑自己 也不顾别人的感受 只是可怜了孩子们 没有一个完整的家
加油
渣出花来了
风雨总会过去
加油，你的音乐才华是掩盖不了的。期待收拾好心情重头来过，毕竟你没有做违法乱纪的事。道貌岸然批评你的人们又有几个私生活是干净的？又约又撩的还少吗？都是正常人类而已。
力宏哥 从小听你的歌长大 希望你能挺过这次磨难 相信这次事情过后你一定会有一个全新的更好的面貌展现给我们 希望以后还是能听到你的新歌
@王力宏


微博的键盘侠真是太可笑了
…
讨厌日本人是上个世纪的事情，讨厌美国人，是现行的主题！
力宏的嗓音独一无二。他的世界很纯粹就是音乐。本来他的事业可以开启新的篇章。从缘分一道桥到天地龙鳞，我们的时代这种磅礴的气势这种自信的气势他无可替代。周的中国风属于婉约的，林的又是情歌多。只有王的中国风是大气恢宏自信的！这也与他本身的自信有关。好气，自信在心理学上变成了自恋？
你这最后一句好像感觉你很委屈似的。
王力宏永远支持你，你的作品还是很优秀的
我开始选择相信你了，开始怀疑李静蕾是为了敲诈了，


希望不要站在道德制高点去看待明星感情生活，成年人的世界，放在阳光下，谁的生活不是一地鸡毛，歌是真的好听，只欣赏歌，他们的夫妻关系属于家务事，不做评判，希望继续创作好歌曲
不敢相信。。音乐人就喜欢两个人，一个周杰伦，一个王力宏
为什么没有官方替你辟谣
道歉都道的不真诚，避重就轻啊……
居然你还允许公众评论 你真的太可怜了
依然爱你！好好做音乐，一定会永远支持你！
一个艺人，最大的德，是艺术贡献，不是私德。 俗世道德太难定论，私德好坏因人而异、因地而异、因时而异。 能流芳千古的是艺术，这是几千年的证明。 支持王力宏
每日一签到：等你王者归来
家家有本难念的经，外人体会不到，也不能光听一面之词。如果对方真一无是处，怎么还纠缠着不肯离婚。只要用爱去教育孩子，无论单亲还是完整家庭，孩子都会幸福。孩子慢慢长大，等到青春期看到网络上当年父母硝烟的废墟，他们多痛苦。李靓蕾在处理这件事上，只现在自己角度，没有为孩子想，遗憾。
我不希望二哥真的被实锤，但无论二哥你发生什么事情，我都会一直挺你，你在我心里就是亲人一样，如果二哥你没做错，那就挺起胸膛，如果错了就改过自新，毕竟人无完人嘛！无论怎么样，二哥，我不许你倒下，你给我振作起来！
呵呵
男人？？？你是人？应该不是吧
为什么我的 错？中间要空格？
呵呵呵
你想说的都在音乐里，似乎离婚了才懂你了，才开始欣赏你的才华
等风波过后希望还能带来更多好作品
挺你.二哥你要好好的
？
美智子有证据直接交给法院就行了，干嘛拼拼凑凑拿出来操控舆论来助自己拿到更多的钱和房，明显是法律不奏效，正好网络傻子好糊弄。这些证据确实很像真的，但是了解到美智子的几个闺蜜团就能明白一切了。
谢咩蒙
你长的也不难看，又不是没钱，找什么小姐，我真是服了你了！
支持你@王力宏
20年老粉了，从2000年《永远的第一天》开始。曾经王力宏对我的学业、工作都有很积极的激励。如果人生是一部戏，希望大家记住王力宏曾经扮演的“优质偶像王力宏”这个角色。但在婚姻中私德有亏也是不容否认的。没有伟大的作家，只有伟大的作品。浪子回头金不换，希望二哥反思、沉淀，时间会证明一切。
笑死我了
加油吧
挺你
支持王力宏，打倒李静蕾，必须封杀李静蕾
继续啊！ 加油  坐等吃瓜
俩美国人 跑到中国的微博吵的天翻地覆！你们还是回推特去吵吧！
原来你和吴亦凡是一样。早怎么没有看出来
真是不明白为啥什么都不缺，放着好好的日子不过，竟干那些损人不利己的事，是日子太好了，太平淡了是吗？
看你这样可真可怜。记住古人说的，娶妻当娶闲。
网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用国内舆论拿到她想要的
力宏哥
就问你后不后悔娶了她？
垃圾
力宏加油，等你王者归来
不仅是李靓蕾 还有李云迪呢钢琴家被骂炒作倒贴多年 从未说过你半句坏话 明明被辜负也给予王最大的温柔与体面 你怎么好意思的啊 踹了一个艺术家又欺骗一个手无缚鸡之力的女生
一听到你的歌，我们就控制不了爱你，不管别人怎么黑你，依然有很多很多的人喜欢你，挺你，人无完人，希望你好好休息，处理好家事，我们等你归来！
你不犟嘴没意思了。。。
老王，你是纯纯的搞音乐。经历不易，发几张高水平专辑吧。只有音乐最安全。

坏人做了一辈子坏事，最后做了一件好 事，叫浪子回头金不换。好人做了一辈子 好事，最后做了一件坏事，叫原形毕露 好人成佛需要九九八十一难，而坏人只需 要放下屠刀就能立地成佛，谁又是圣人站 在至高点评论别人。
果照吃褪黑素了。和你一样绝配。你们两个原地爆炸吧。
刚看到一个可怕的分析，你说你们还要共同扶养孩子的，有可能会复婚?千万不要啊。要好好活着，远离李好不，多恐怖一女的。
那个什么BY2的妹子吃药的事情千万别回应，安静做好自己。我们等你复出，出新歌了，我会第一时间买的。希望一切平安顺利。
让一个女人毁掉了。还左思右想？
永远退出娱乐圈吧，全民都很对你呕吐
你真的好下头啊，永久退出吧，渣比
力宏又帅又有钱有地位有才华家境又好，难道还不允许他范一些错吗？这个女人根本不配！
还是太扣了，大方点就好了，女人感觉不值所以太气了
建议李靓蕾可以把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博发挥了法律无法发挥的作用，广大三千元月薪的女性声援李夺回合理合法的财产。李成公众人物了，可以适当承担点社会责任，回报社会，为中华妇女权益保护的工作做贡献。
烂裤裆

辣鸡
婚姻是自己的，千万不要父母掺和进来，不然你们的小家就保不住
垃圾中的战斗🐔
宏宏不能就此罢休，多搜集证据，别便宜了这个女人，她把你害苦了。太可怕了，婚姻期间她时刻都在准备着搞垮你！除非不跟他离婚，你说她威胁你，我真是信了！
反正我就是喜欢你
真的好金牛座
你可以说是我今年最讨厌的一个人。因为你害得我连歌都没得听了。你天天半夜弹音乐，有什么用？唱给你自个听吧！
力宏 加油
《左思右想》
支持力宏，千万别退出啊！你是我的青春啊！你的公关团队真的有点垃圾了！不过钱该给还是要给的，不过他有没有错，人毕竟给你生了仨孩子的啊！希望媳妇出来也说道说道啊！唉！这个网络的社会太可怕了！
支持你，她太恶毒了。你不要因此难过，支持你的人永远支持你。
退一步海阔天空，期待盖世英雄重返歌坛，加油！
力宏，爱了二十年的男人，那么完美的你，还记得看你演唱会时你离我那么近，当时的感觉仍然历历在目。对于这几天的事，很难过，不知道该说什么了，但还是要谢谢你陪伴我这么久，还是依旧会听你的歌
@欧阳倩丽: 就是。娱乐圈这些个人害的。中央台那个音乐频道现在连个音乐都没得听了。一个通俗歌曲都没有啦！这不是坑爹吗？当真自个要唱给自个听啦！这也太悲剧了吧？
垃圾
你和徐到底有没有？？？？
真的就我一个人觉得一个女人能存着六年前的聊天记录然后表面好像原谅了并且很幸福的样子过了六年还生了小孩很可怕吗假如换成我我真的立马分手绝不原谅呀
失望
以前那么甜，为什么会走到这一步。难道婚姻真是个坟墓么？
20年老粉了，从2000年《永远的第一天》开始。曾经王力宏对我的学业、工作都有很积极的激励。如果人生是一部戏，希望大家记住王力宏曾经扮演的“优质偶像王力宏”这个角色。但在婚姻中私德有亏也是不容否认的。没有伟大的作家，只有伟大的作品。浪子回头金不换，希望二哥反思、沉淀，时间会证明一切。
很喜欢力宏的歌，加油！
还是支持二哥、加油
可惜到窒息，为你惋惜，没有爱惜自己的羽毛，枯有才华又如何？
你很有才，但愿他能认识到自己的错误，改过自新，从新来过也好
你已经被捶死了！
差不多得了
大学就喜欢王力宏，有颜有才，心地善良，爱国华人，斟酌封杀，不要因为私人事儿毁了一个爱国青年啊！成龙大哥不一样嘛！媳妇也没有错，估计因爱生恨吧！现在她虽然拿到钱应该也不舒服吧！
…。
请你不要逃避呀不要当缩头乌龟 ！错已经范了但具体有没有李说的那么夸张能不能你痛快点说出来
期待你的复出  你不应该受到这样的待遇
你太让人失望了！
666
笑不活了
复婚吧
二哥，等你
不管怎么样还是好喜欢你
力宏加油 等你回来
力宏不用退出
别在这吃了 大瓜都在后边🦷🦷……名字都不敢提，你们在着说王有啥意义
真的是太太太渣了
人设崩塌了
滚滚滚
加油吧
只要心里有希望，一切都是最好的安排！
二哥 我依然爱你，等你回来继续给我们唱歌！！！
力宏，谁的人生都不会一直一帆风顺，一定要加油，走过这段难熬的日子，还有很多很多人喜欢你的歌，支持你的，期待你回来的那一天
一毛钱都别给那个死八婆
人可以走，歌请留下
永远支持力宏，期待你更多的创作
听你的《心跳》 还是12年前的好听，希望你快快好起来🙏健健康康 人都会犯错，改变自己。
吴某凡说自己是单纯的大男孩，王某宏说自己的私生活很简单。 可怕的是，历史总是惊人的相似。
等你，二哥～
力宏加油！
夫妻走到这一步，没有人是赢家，好好善待那三个无辜的孩子，尤其是那两个女孩，爸爸是她们的安全感跟勇气，工作停下了也未必是坏事，没有人会拦着你做一个好爸爸，夫妻再撕破脸，孩子无辜。
看之前王力宏的“秀恩爱”演戏，奥斯卡欠他一座小金人！同一张鸡汤恩爱图发了两年，鸡汤都嫌自己脏！算尽天机不尽人心，他聪明不假却忘了互联网是有记忆的。 每次和老婆秀亲密，眼睛永远看得都是镜头，满脸假笑在得意又营造人设得逞。
虽然一直没喜欢过你、但也没讨厌过你～最近手机打开都是你！看了这么多天只想说：遇到这么个前妻真可怜！但活该啊
爱上帅气、有才、多金、高学历的大才子，奉子成婚上位必然是有代价的，婚姻之初就不纯粹。王力宏婚姻确实很糟糕，但不可否认这位才子从小到大的努力付出、还有他也做了很多公益慈善的事业、他也算是明星中很勤俭朴实的一个。
真的是墙倒众人推，一个个的都站在道德的制高点，王力宏也是人而已，不管怎样，至少内心向善我能感觉到，虽然这两天的事我也不希望它发生，但总之，感谢他过去带给我的作品，以后怎样不知道，感谢！望好！！
我就相信王力宏
@日常：红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
被你牵扯出来的那对双胞胎姐妹，，真的看着不太聪明的样子，添堵还是有一手。你怎么会跟这么傻的人玩一起
二哥，永远支持你！离婚一定是你日夜思考才做的艰难决定吧！冒着这么大的风险，你还是要离婚，我们理解你，也希望你不要一蹶不振 stay  strong stay true！
以前虽然对你不算喜欢也不讨厌，但是你这条微博跟上一条微博反差太大了，一秒钟让我瞬间了解你。哈哈哈哈哈哈。你太假了
红时相追 落时不黑 始于颜值 陷于才华 不管好赖都是我整个青春的唯一
人设崩塌了啊啊！！
挺李的都是女权，挺王的都是爱音乐
二哥是我们心目中的日月光芒，等他归来。
还不死
在女的没发文以前王哪里抹黑女方了？女方所说的婆媳不和吗！事实证明确实不合呀！就女方这语言水平男方能抹黑的了吗？素人好姑娘要是被素人男友抛弃我们都支持你站你。抚养费男的不给法会同意吗婚也离不了啊。他们说法不一致你信谁。我信王。
力宏，作为一个男人负责人是应该的，徐若瑄和by2的妹妹，麻烦你也给解释一下
I think you are right about everything else. Polish your eyes in the future. Don't believe everyone and invite everyone to life. Maybe you don't understand much Chinese, but that's what I want to express. I hope you cheer up and stand up again. We all love you.
心碎💔💔
私生活你们去处理，我只想安静的听他唱歌，他的歌曲是现在的一些歌手无法超越的
别哭~前面一定没路
呵男人！ 到处聊骚的人会让人失望 到此为止 吃瓜ending
亲亲这边建议你直播道歉哦（说不定还能再赚一波流量呢哈哈）
承担责任还需要“左思右想”，可见有多牵强！！
我不管你的私生活，一如既往支持你的歌，期待更好的作品！
人设崩塌了！！
You disdain to argue with others and let you be wronged. I am behind you! People who like you, believe you! I know no one is perfect, but your heart is really kind and too gentle. The lesson this time is that you shouldn't marry her. She's not with you.
Yumi和你什么关系
还是喜欢，没有一点点改变
不用辩解，看以前的视频，还是一如既往的支持
宏啊 我好喜欢你的歌 
Yumi这种智商的你都玩，后悔没
你家上面门子真硬
你好有才哦棒棒哒
信任
力宏冤啊，看看丽娅，同样绯闻的事，人家就能让全部蓝v下场。哪有什么公平。
王之前的绯闻女友～汤唯，舒淇，都是女神级别，还有张惠妹，歌后，后来王娶她我真的蛮惊讶的，只能说此女有心机[比心]而且不是一般的重。
垃圾垃圾
Leehom, I don't know if you'll see it. I like you since primary school. It has been 20 years. I hope you can get through the darkness. We can all see that someone is making trouble. You are a simple and cultured person.
想要证明自己没有婚内出轨的清白永远是无力的，因为所有的清白都无法自证。唯有对李靓蕾诽谤之处坚定追究才是出路（如果有的话，例如你所称的绝没有婚内出轨）。希望你能看清楚，保护父母和孩子的唯一方式，是你能站起来，而不是跪下去。毕竟你的跪下已经让两个无辜的女性在被持续网爆，让父亲蒙羞。
封杀吧
这篇回应中，怎么不叫人家的日文名字了？ 难道人家有日本血统，就会在这个时候遭到攻击吗？
王力宏我永远支持你
心疼王
人设崩塌了，封杀。

王娶了她真是倒霉八辈子
如果不是真的……还是希望以后过的好
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花
我就想知道，西虹市首富还能看吗
终于是个男人！
永远不要回来了！退休吧你！影响下一代

力宏，别被打倒了。
为了要一套房子，把公共人物的前夫 ，孩子他们爹爹推到刀尖上，然后跌入深渊，这女人如此歹毒，让人心寒！！！
竟然想就这么蒙混过关 好像想把女方搞得不对似的
其实我特别难过，我一直把你当做是特别优秀的人，有颜值，有才华，唱得又好听。上学的时候经常听你的歌，车载CD里也有你的歌。现在我还是一样地喜欢听你唱歌，可是我的心情却很难过了
不管别人怎么说对你的喜欢不会减 加油💪继续展示你的才艺。
言外之意：靓蕾，你说的无懈可击，证据确凿，我一点缝都没法钻。哎 认了吧！
力宏，以后还能听到你的歌吗？
多的是，我们不知道的事
不要回来了！退休吧你！影响下一代
唱了半辈子歌，这回彻底收声了。
封杀了！人设崩塌了
这几天一直在听你唱歌，短短两天我是路转粉了，你的歌太好听，没理由不喜欢，希望你能振作起来，这段时间多做新歌，期待王者归来
加油，等你的新歌
这样才是对的
喜欢王力宏，喜欢你的才华横溢。
2006年初中二年级看了你台北小巨蛋盖世英雄演唱会的dvd开始粉你的，那时把能搜到的所有的你的访谈通告都看过了，高三下学期还去现场看了你的演唱会。我还是愿意相信你没有她形容的那么坏，你的眼神你的音乐都是真诚的，你有你的无可奈何，你并不想伤害，你也曾努力过只是有些事情做不到，你是善良的。
我喜欢听你的歌，你不知道的事情，等等
加油挺住，女的太狠了，一开始怀孕逼婚就不是好鸟，心疼你
“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的”这真的没带威胁口吻吗
力宏加油，大家爱的是你的音乐的才华
刚看到你老婆以前的相册，里面有你们一家人的照片，是多么的幸福和温馨，希望你们能和好如初，太可惜了
二哥！舆论翻转了！！    反转了！
垃圾
加油
加油
那就祝所有相信力宏是个好男人的小姐姐们将来都遇到力宏这样的好男人啦
不管力宏的私生活是怎样的，毕竟是他们自己的家务事。但不得不承认他的才华与音乐真的是非常棒的！
j宏啊
可惜了 哎
你不要再手软了好不好
二哥 我真的希望你哪天想通了复出捶死她 她不下地狱我都难以解恨
一个住在台湾的美籍日本女人在中国成功掀起一场对王力宏的猛烈网暴，成功的拿到了上亿的房产，整个中国互联网各平台都被这个李惊雷裹挟，娱乐版面全是她，网友奉她为圣母，她的枪指到哪，中国网友便跟着打到哪。没有任何的实据，王力宏的演出活动都被取消，感觉清朗运动被这些前女友前妻利用了
感情的事只有当事的两个人才最清楚，未来还长，好好反思，改正不好的部分。不知道你的音乐未来会不会下架，但是很多人都喜欢你的音乐和才华，希望以后还能看到新的作品。
可惜了你的才华，愧对追随你那么多年的歌迷，没想到其实这件事本不应该这样，都是因为你的自私才有机会让你老婆把你曝光了，自己好好反省一下吧，
二哥好好休息调整
你的私生活不关我的事，会一直听你的好音乐，天地龙鳞好听曾经爱过，又是3个孩子的父亲，就这么狠，说毁了就毁了，一点余地都不留，可怜的是孩子，正所谓 我得不到的，我就毁了TA。真可怕。
你要好好的
滚 渣
你要是宣布和lyd复合应该能扳回一局
看到评论里还有粉丝等着给你生四胎我就放心了


额。。。你是男人吗
虽然你是男人 但你也是艺术家 我们理解你  同时 也理解你的所谓的不大方  在不是同类的人眼里是抠 是不给她买奢侈品 但我们知道 你对自己也是如此 只是你没有遇到对的人 或者你以为你遇到了 结果发现并不是。。。你是艺术家 并不是凡夫俗子 也没法柴米油盐 所以用大众的标准去要求你 有点不合适
真是墙倒众人推，无语，我要是有钱我也这样过
好心一早放开我 从头努力也好过

加油加油   永远爱你 
支持王力宏！爱你，爱你的歌
嫖娼怎么了，犯法了吗
支持王力宏。
力挺力宏！
回去吧，好好过日子，一个爱你的女人只想听你的道歉只期望你回来的爱！即使愤怒暂时毁了一起，你的回归会让一切再次好起来，我们也会祝你们幸福！
二哥，加油！！
婚姻中的不幸也不可能就是一个人的错 谁家锅底没有灰  细看身边又有几个是完美先生呢  不要气馁  以后还要带给我们更好的音乐才行  所谓好饭不怕晚 
还是很喜欢你，偶像加油，还是觉得不是你的错，期待你的音乐。
王力宏我支持你
也许该反省，不应该说话，为怨恨而分手，恨太多没结果，往事重提是折磨。——《好心分手》
回家吧，好好过日子！
力宏千万不能倒啊，还是继续会支持你啊
希望以后还能听到你的歌声！
不是你的错难不成还是女方的错不用你说大家也都知道
希望还能有听到你的歌和新作

太失望了
加油！
永远退出娱乐圈，突然发现我的青春被你玷污了。那个时候还傻傻的听着你就是我的唯一
中国不欢迎你这种人
关我啥事，我喜欢的是他的歌又不是私生活
永远退出娱乐圈，滚回美国去
从小就喜欢你的歌，这么多年一直没变，同事说喜欢他就紧着听吧，没准过不了多长时间就该下架了，好难过，听到这些乱七八糟的事情也好难过，希望你能好好的，度过难关，期待你的重生。
回归吧，劝你一句，一个男人后半生的成功是家庭和睦儿孙绕膝。
力宏加油
新的标签：失德艺人
前两天看到你的唱歌课程，我还想买呢，没两天就塌房了……我多么想跟自己的爱人白头偕老啊，明天她生日，我却不敢发信息祝福她。这么好的妻子为什么不珍惜啊，为什么啊？
你的歌真的好听、还是好好唱歌吧！
很多人没有意识到一件事实：王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）其实人只要不是杀人放火，网络上真的很恐怖， 没有人不犯错，没有人的生活是一干二净的…..
还是喜欢听你唱歌🎤
你他妈不是要针对靓蕾的长一一解释回复的吗？
早这么乖就好了。靓蕾多好呀。可惜了。
好无聊的网络啊
封杀招妓犯罪艺人.
王力宏真是个沙雕，放弃了十辈子换来的无上优先选择权，选了个放在人群都不会多看两眼的女人~最后被搞得身败名裂，即使这样，你的选择也是对的，及时止损，李靓蕾除了毁了你，时间会说明一切，小孩也会看到他妈的亲手作为的台湾捞女！
二哥
成年人的理智是不随便评论人家家事，@王力宏 你看这么多人都在等你回来，他们天天都在听你的歌。加油哇！我们一直都在
……
挺不赖的 到处撒野 继续说 继续洗白白 继续撒
今天把公转自转的磁带拿出来竟然还能播放……怀念那个才华横溢的你和当时喜欢听你歌的自己，有一句话李靓蕾说得对，诚实面对自己才能重新开始，祝福你
力宏，我不知道那些料是不是真的，或许你是花心多情的，但我还是觉得你是真诚的，你并不是故意的伤害和欺骗，你也为婚姻努力过，只可惜你目前没有拥有一个可以让你幸福满足的婚姻。人就是这样，感情有时是自己也控制不住的。也许你为了你热爱的音乐和事业说了谎，那也没关系，我理解。
创作更好听的歌曲！走自己的路让别人说去吧！
为什么就管不住自己的吊呢 可惜了你的才华了
咱们文明观猴
靓蕾也不是什么好女人，你也不是优质男人，人设是崩塌了。
左思右想这个抬头太没水平了
去看他以前在康熙，那么真诚的人会有多复杂的心思呢！不要说什么自恋，有这么好的外表和作品怎么会不骄傲！不要说什么性瘾，结了婚总是生孩子，男人就是这样啊。而且他真的没有刻意的伪装什么。多数时间他也说不了太多话啊，
好好反思，还是一如既往的喜欢你作品
你就不该结婚。婚姻毁了你，毁了我们的才子，我好心痛，心疼你的才华，你的赤诚之心，你的每首歌都是你的思想，歌迷的共鸣，我能感受到，只希望你好就行，爱你。
只赏其作，不问是非
力宏，相信你，永远支持你
王力宏你不男人

好好生活吧
相信你
墙倒众人推啊,加油力宏哥,
音乐上你是成功人士，在爸爸的角色里面，你除了给自己孩子钱，塑造父亲的角色并不成功
王力宏对家庭没处理好，但其他做的都很好，明星之中算好的了，在公益慈善上，不是王力宏真不知道李靓蕾是谁!
你太让我们失望了，从2000年龙的传人我就一直很喜欢你，省吃俭用攒钱去看你的演唱会和电影。 经常哼你的歌，绝大部分的歌我都会唱。总觉得你是我们80后的偶像。是我们的榜样，没想到你是这样的人。 花心也好滥情也罢，对自己的老婆不好实在是说不过去，对给你生儿育女的人真的不该这样。
加油！不恨你。自律。不要随便相信女人了。
你没有工作可做了，还退出工作

跟女人吵架，早点认错是上上选，喜欢你不是因为别的是因为音乐，我听到你内心的话 ，读懂你的内心，不违法，是底线
你怎么还没有被封杀？
力宏，加油！希望你能出更好的作品
@小幸运：很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
这就是透支人生，该享用一个女人（老婆）的时候，享用了N个女人；该陪伴家人，感受细水长流的时候，去了寻找刺激！把自己一辈子的享乐都提前用完了，人生的幸福是有额度的
等你
我支持王力宏
永远喜欢你，相信你，因为你的眼睛很有神，这样的人不会做那些事，我相信你，千万不要退出
你今生最大错就是娶了西村美智子，这个女人太毒了！
喜欢新歌龙鳞，喜欢你所有的歌
王力宏的歌还是很好听 支持你的作品
想念二哥…
吃瓜群众老喜欢把自己放在道德最高点来进行批判就普通民众还老去按个摩呢？
家务事岂是我们外人能说清的！怪只怪你太有魅力期待二哥王者归来
加油生活啊
什么叫树倒猢狲散，我算是见识了。这就是人性。有些事咱们不清楚就别管，家家有本难念的经，好好听歌就行了。
@王力宏 二哥，我不了解你的私生活，我也好过多评价，单纯看才华，我还是很喜欢你的加油
王力宏哥哥，你孩子让西村美智子小姐带，不怕带坏吗？我现在懂了，我就不该好好工作，应该凭胎儿上位。亏我当年很多人追，没有趁年轻貌美的时候出去广泛撒网钓金龟……
王力宏哥哥，你孩子让西村美智子小姐带，不怕带坏吗？我现在懂了，我就不该好好工作，应该凭胎儿上位。亏我当年很多人追，没有趁年轻貌美的时候出去广泛撒网钓金龟……
加油！！！
大家呼吁让李靓蕾把要饭到几个亿钱捐了吧。中国善良网友劳心劳肺，帮她要到了那么多钱，这么善良的她，说不缺钱，能不能捐给中国贫困山区呢？
加油，加油。。。。。加油！！？
还是支持你。人一辈子不可能那么完美，犯错了吸取教训。我不相信你是你前妻指责的那么不堪，但是把这样一个女人招进家里也是因为你的不自律。卸下偶像包袱，面对真正的自己，也许过的更轻松。以你前妻的描述，有金钱名望万人追捧的生活好像也没有让你有多快乐。祝福你以后开心生活。
可惜了，音乐界的才子
事情已经到了可以预期的最佳效果，道歉，退出，分钱，吃瓜群众也该散场了吧，更深一步的道德审判，觉得我们这些人也都不是什么圣人，都把自己的事拿出来也未必那么神圣，可以站在高处审判他人，继续的发泄也许是在排解自己的情绪罢了，看多了就烦了，就像黄安说的，剖析每个人的人性，谁都很难顺利过关
王力宏哥哥，你孩子让西村美智子小姐带，不怕带坏吗？我现在懂了，我就不该好好工作，应该凭胎儿上位。亏我当年很多人追，没有趁年轻貌美的时候出去广泛撒网钓金龟……
好好反省，做个优质多才多艺的偶像，等你归来
不痛不痒的道歉，yue了，这样就隐身了
作为一个爸爸，这样伤害孩子的妈妈，要么就死口不认，要么就用一句话概括完毕…有看过人家有担当的男明星是怎么为自己的过错负责的吗？真的处事见人品！！
喜欢你的音乐，支持你
加油、我们没生活到人家家庭去，请大家不黑、说3娃、男的不可能说她强奸、他也想过好好过才会有娃出来、女的引共鸣说一毛不要、现在1.5亿到手还不忘撕、试想你他她未必有他大度、1.5亿、不是说说能拿出来的，过好自己吧、生活时刻本有千穿百孔的可能、何必过份评价20多年圈过的偶像、
yue
滚
力宏啊 你恋爱我不反对 但是你能不能找点质量好的女生啊 比如找刘亦菲
永远支持你
生而为人 我们总该还有什么发自内心的愿望和追求 希望 王先生能不忘初心 保有最初追寻幸福生活的愿望 珍惜爱人 爱护子女   做一个好丈夫 好父亲   爱情 和 情欲 不是 生而为人 的最高理想 更没有要求他人同情的道理！
期待你的作品，早日付出，加油↖(^ω^)↗
力宏啊。你的音乐需要回到以前一下创作啊。不要蹭热度。你是创作型的吧。那句毕竟黑袍需要自由奔跑。爱错。才是你的内涵。
她倒是很厉害一篇文章能唤起所有没有出过家门的家庭主妇们的心声站到她的立场拉起舆论这把枪快准狠的把孩子爸爸踩在脚底下让全国人民摩擦！像极了中日战争片的日本卧底！一个咄咄逼人强势女人能让王霸凌她？她发完文章后，王都不知道怎么回应了，反倒是她的心狠手辣，处心积虑，强势蛮横我是看到了！
王力宏，孙雨为你自杀啦，为什么不回应一下？说实话，我举得所谓的自杀是假的，但你的队友真是猪队友啊，哈哈哈哈哈
你當然不想爭論過去，你都幹了太多好事，怕你老婆爆更多料，到時候坐牢吧你
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
哎。相信因果报应吧伱
喜欢听你的歌，从第一次听公转自转开始，希望你的歌不会下架，以后还能听到你的歌
你的歌陪伴了我的青春，谁的生活不是一地鸡毛，好好处理完家事，等待你的复出
我还是很支持王力宏的，他老婆脑子真的不合适，一日夫妻百日恩，何必要把老公整成这样，毕竟还有孩子。加油王力宏
加油王力宏，音乐才子王力宏希望你出理完家里事，休息一会儿吧。过去的事情让它变成过去，人生一路走来谁没有过错，既然你敢于承认，上帝必原谅你，这点我非常清楚你会被怜悯的。期待未来你的新作品👏👏👏👏@王力宏 @王力宏 @王力宏
爱力宏老师的作品，有唱出魏巍大国的气势！有抚慰振奋人心的力量！为传承中华文化做了贡献！栩栩如生的作品取之于中国大地，唱出了美好的中国文化！
忠实铁粉说一句。我明白力宏。不像那些听了人家两首歌跟粉的墙倒众人推。你真的懂音乐吗。我想你也觉得一起学瞄叫也好听吧。我承认力宏错。但是别说婚姻。人与人事与事都有其他面。人无完人。希望那些真正喜欢力宏的。出来露个脸。
我刚刚才关注他，想做他粉丝
一个人的善良是可以从眼睛里看出来的。一整个青春，抛开别的不说。你的歌是真的好听，不完整的旋律，就像人生也不可能是完美的，我从来没有追捧任何明星，只是觉得网络舆论能杀死一个人。希望你能振作起来，有更好的创作。
加油偶像，没有人是完美的。歌曲真的很好听，只关注作品，不需关心你的私生活。

当初真不该娶她
我还是那么喜欢你怎么办？
知道什么叫扮猪吃老虎吗？太小看这女人了
看一次这篇文章心里难受一次，好好的一个大男孩被一个那么抽象的女人搞垮
@涛宝宝的憨憨
二哥等你王者归来，一直支持你！！！
昨天:西春美智子 今天:靓蕾
王上，薇臣救驾来迟
我觉得吧，这事儿，也不光是王力宏的错，起码他老婆太厉害了！
这女的也不简单 样貌平平 隐忍 收集证据 你们不觉得也不简单吗  她干嘛不早点说 干嘛忍到今天 不觉得这人也很可怕吗 用得着谁支持啊 都省省吧
进了娱乐圈就别招女的了，不然女的一锤一个死～
滚
多人
力宏会简体中文么？
希望我的青春没有错付，一切都要好起来
依然是偶像，家事不评价
你有種就開記者招待會交代清楚，做男人做到你這樣龜縮在微博上發文？
希望你能振作，我还没有听过你的演唱会。

你真的被她毁了，这不是所有男人都会犯的错吗？，成龙，你，可你的代价比他高，你没有团队帮你吗？
好好处理好自己的事情，还是喜欢你的歌
想到你沒有退路了，才打這些字假惺惺
坚持住，谁也不容易！没有过不去的坎，迈过去了就会有不一样的风景！
只有我是来找佟丽娅的消息的吗
婚姻问题，日本鬼子毁了华语乐坛的龙的传人！确实给日本人扳回一局、别说她是女人应该维护，这个狠劲，够日本人
希望二哥继续加油，多出好的音乐作品
二哥，这次真的挺失望的，原谅我不会像以前那么喜欢你了。但是你的歌我实在舍弃不了，它们陪伴了我太多太多一个人的伤心难过夜晚。。。哎
在隔离期间好好处理，创作新歌，反杀她。
就算把房子给她，她以后也会拿这些事当酬码要王先生妥协，就是个无底洞！！！我劝王先生一分钱也不要给她！打官司，争抚养权！！！反正也凉一大节了！！！@王力宏
左思右想
初中开始喜欢力宏，05年盖世英雄，07年改变自己，08年依然爱你，10年十八般武艺，11年火力全开，这些应该就是力宏最巅峰的时候了吧，到后面的就开始逐渐走下坡路，错过力宏最厉害的时候，总希望偶像能再红一红，没想到出了这事件，红是真的红了，但心也是真的凉了，只能说珍重吧，又爱又恨
重生！
不知道说啥，希望还能听到歌。穿破洞袜子的男人能有多坏？可能我这句话是谬论。  普通家庭又有多少好男人呢？

暂时退出工作？不好意思，以后在中国你再也没有工作了👏👏👏
王力宏是艺术家，他的音乐为那么多人疗伤，可到他出了事我有一个人站出来，歌迷都跑哪去了！
这么简单的事都处理不好，白活了
孙雨怎么办，不过是你不承认的前任。现在都去医院洗胃了，这件事对她造成多大的影响啊！？
有些男人的话只是说说
感觉做你媳妇，还不如做我媳妇
不要退出啊！就是因为你的音乐才喜欢的你，你的私生活与外人何干啊，我不感兴趣！坚挺过这关吧！支持你！
承包整个青春的歌手，希望早日回归平静，与自己和周遭和解，音乐的世界里有大大的正能量，在治愈自己的同时，可以治愈更多的人，期待重生。
加油💪我们都支持你，依然喜欢你的歌
感情的事是你们的私事，但有才华的你，我还是会继续支持加油
。。。
十几岁时就喜欢听你的歌，到现在三十岁了，依然喜欢听你的歌，人生难免会有许多的不如意，调整好心态，期待你的归来。加油！
依然像十几年前一样喜欢你
别在自圆其说了  赶紧消失吧
封杀！永久封杀！
吃完隔壁的瓜，突然有点莫名的同情你。我不是你的歌迷，今天还是在车里听了几首你的老歌，希望你真的变成你想表演的样子。
你们夫妻俩闹到这地步，三个孩子最可怜最无辜，你叫三个孩子以后上学了都不敢说是王力宏的女儿儿子，说了丢人惹别人嫌弃，说他爸是个色鬼没谁跟小朋友玩，造孽哦！
彻底凉了
家家有本难念的经，我支持力宏。振作起来加油！
昨晚之后，突然没那么讨厌他了
谁叫你中央没人，苦了你了，唉
确实是你的错，长的又帅有有钱有有才华，还双博士学位。好羡慕

人设崩塌了，抵制你
再见了宏宏
二哥，我永远喜欢你
我去，不是美智子吗，现在又叫静蕾？
啦
两个小时没看，怎么就多了这么多评论？
虽然你可能看不到我的留言 但是请加油！你一定会再次王者归来东山再起的！只要你开演唱会我一定会去看！
所以我说力宏摊上她，真是倒了八辈子血霉，一开始就以炮友的身份…后来是未婚先孕，以此逼婚，她紧紧抓住了力宏哥是公众人物，在乎自己的影响力这个软肋以此要挟，在谈到结婚肯定力宏哥也有要求，要签婚前财产协议，她一开始肯定什么都答应，装弱，然后八年里故意不避孕，现在又搞这出
落井下石的人真多，你就确定自己很高尚……
垃圾
所以我说力宏摊上她，真是倒了八辈子血霉，一开始就以炮友的身份…后来是未婚先孕，以此逼婚，她紧紧抓住了力宏哥是公众人物，在乎自己的影响力这个软肋以此要挟，在谈到结婚肯定力宏哥也有要求，要签婚前财产协议，她一开始肯定什么都答应，装弱，然后八年里故意不避孕，现在又搞这出
红时不追、落时不黑、
这两天的瓜让人觉得娱乐圈的明星也是很无力的
支持力宏。

支持你
唉，早给好处就没事了
你最大的错误就是取了这么阴险毒辣的人做老婆
不  
靓蕾这天塌地陷紫金锤
你的作品伴随了我的青春，在很重要的年岁治愈了当时的我，我吸收到的都是很正向的激励，好的作品和它所有传递的情感与释放的能量是值得肯定的，也是毋庸置疑的，我相信你会收拾好心情跟眼前一片狼藉的生活，重新出发，在作品以及其他方面，会有全新的转变，也期待听到更有华夏自信的顶流作品。
我还是支持你的偶像，我的青春，即便你有错误，我也认为是错误，但我也愿意支持你，加油，期待再看到你

老王，内地媒体和网民都是健忘的，你大哥成龙算实实在在的“渣吧”？只不过人家娶得是林凤娇那样漂亮又有头脑，双商都高的女人，所以成龙把财政大权都给了林凤娇，他自己现在活的不是一样不错哦？
为什么都批评力宏，明星的私生活不能有半点差池 难道离婚就不配拥有事业 公众人物，也不过是婚姻没有经营好罢了，音乐天赋不可否认 我就是很喜欢他的歌 。一个个的键盘侠 饭后的评头论足 也许你们背地里干啥自己都不记得了
给自己放个假，好好调整状态。期待你归来
王力宏音乐还是很不错的
我觉得他会跟李结婚都想让下一代智商高一些吧
你是龙的传人
傻批
力宏！你的歌再都赢更🔥了！更好听了....期待王者归来

什么叫追究没意义，你意思是杀人犯在街上捅死了一堆人也不会被追究？笑的
🖕
还要共同抚养孩子，潜台词别放锤了
因为歌喜欢他。他结婚和我们没有关系，离婚也一样，更何况，离婚闹剧不过当事人自己清楚。始终觉得力宏不是那种人，不然谁再演个二三十年好人给大家看看。。。相信力宏。
人非圣贤   对对错错 都正常
力宏你真不该早早结婚
渣
你好帅。。唱歌也很好听。。希望可以改邪归正重新唱歌给大家听
希望有一天能看到你重新出发，带来更好的音乐，华语乐坛不能没有你
加油 力宏
怎么不叫日本名字了，靓蕾？
Tomorrow is another day 
听说你有性瘾吗
你被她耍了，别认输
王力宏也主动认错了 别再追着不放了 知错就改 说明有救了
我只欣赏王力宏的音乐天赋，至于他的个人私事，外人无权评价！感谢一直以来对音乐的贡献，感恩
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
感情到了没办法理解万岁吧
加油！
看你们闹成这样说实话我还挺难过的，将近二十年了一直是你的忠实粉丝，我也是在经历人世间的各种洗礼，总觉得你那是一片纯净之地，尤其是你那首大城小爱，每每听到都有被治愈，不管怎样今后依然会听你的歌～
也不要一味的责怪谁，你们又不是当事人，你们全部都了解吗，所以积点口德，想想曾经王力宏也做过很多好事、帮助过很多需要帮助的人，别来落井下石，
没担当的男人，真虚伪
整理好心情从新出发
哪里都是关于你的新闻，好不想看到这些。希望你还是那个歌手王力宏！你的音乐一直都很棒！愿你走出半生，归来仍是少年！
我想说的是你的一帮猪队友，搞得乌烟瘴气，也没解决问题，还不如让我去给你当经纪人呢，你就此埋没了实在可惜呀，婚姻里两个人走到这一步，各自都有错，
希望你安好，无论对错！
哥
唉…
以前羡慕明星的孩子，一出生穿金戴银吃喝不愁。现在瞅瞅，孩子真可怜。
无论怎样，还是喜欢你
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，不过我总认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
我还是很喜欢听你的歌，知错就改就好。加油加油
力宏加油，你的家事不管谁对谁错都不关我的事，依旧喜欢你的音乐。
从女性的角度还是觉得yumi对你是真爱，李只是看上你的光环抛弃了前男友。边生娃边收集证据好蛇蝎的女人！
很想现场听你唱一首四季
现在分割财产都不走法律程序了，微博分割，有西方陪审团那味儿了。
对老婆不好的男人，差评
家事不管，只喜欢听你的歌加油💪
支持你
眼光不错，娶了一位很棒的太太。
说实话，优质偶像是艺术作品的感染力、对人心的抚慰和正能量传递，而不是什么私生活八卦。况且力宏到底是什么人不能凭一面之辞就定论。王力宏的作品几十年下来感动和抚慰了多少人？尔曹身与名俱灭，不废江河万古流…
都翻车了
滚回你的美国去割韭菜吧
希望你一直热爱音乐，什么事都会有过去的时候，放下一些事，即是结束，也是新的开始，祝越来越好，我们等你
戒色
对于你的私生活不咋关注，对与错也没有资格去评判，毕竟与我没有半毛钱关系。只是希望你可以一如既往的创作出好音乐，毕竟我听了这么多年，也粉了这么多年，感觉90后真的太难了，偶像一个接一个塌。
这个全职妈妈身份吧，在算家产的时候，她能让网友认为她是这个家庭的合伙人，理应以合伙人身份获取大额；但在清算王立假人设欺骗粉丝才能维持流量和代言的时候，似乎诈骗粉丝的事和李毫无关系，她只是做了一个保姆+老师而已。
都不是什么好鸟
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
力宏，加油，爱你哟
人都会犯错 知错能改  期待你王者归来 加油！
你还能干啥？就这个渣渣形象，永久退出娱乐圈吧
他是我整个青春，搞得我好难过，还记得初中开始听他的歌到现在。
一个女人不管活成什么样都不要把责任推给别人每一次选择都有对应的筹码,愿赌服输是一个人起码的品质歇斯底里的咆哮不过是贪婪和欲望没得到满足而心生怨恨一个合格的妈妈是不会把孩子爸爸推到风口浪尖任人口伐笔诛的  歌没毛病 人品不差 加油挺过去继续写歌拿出好的作品

左思右想都没想出对策吗，自己做的事自己承担责任不是很应该的吗？？
二哥
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。但是我支持你，她配不上你是真话。是个有心机的女人
不用暂时退出工作，中国市场不再有你的立足之地
力宏，刚才听了你的Can you feel my world很感动！虽然你现在经历着人生最黑暗的时刻，但是你要振作，你的音乐才华是有目共睹的，希望你凤凰涅槃，继续创作出好的作品，用你的作品说话，让人们忽略掉那些不好的事情，谁家没有一些鸡毛蒜皮的事，没有什么大不了，加油加油！期待你的新作品！
作品无罪
霍尊：老婆那么美，勤俭持家还有文化，孩子还那么可爱，有些人为什么还不知足呢？

希望你复出的时候可以给我们带来更多好的音乐！真的很喜欢你的音乐
该退圈的不退，满腹才华，给乐坛做出巨大贡献的退了！什么世道！中国网友真牛逼！
玖富 悟空理财 金融诈骗 虚假宣传 私设资金池 虚构借款标的 涉及34万出借人 资金390多亿 涉案金额十分巨大 情节极其恶劣 多少家庭 妻离子散 家破人亡 一贫如洗  房山区金融办不作为 乱作为 涉嫌利益输送 请政府履行相关职能为广大人民群众 彻查违法乱纪 伸张正义  扫黑除恶 尽快促成立案 追回赃款
等你回归
今年33岁，初中开始听王力宏，大一时有幸去听过现场。对歌迷真的好~歌也是真的好听。但最近一边听歌一边生气，一边又难过~这么有颜有才华~为啥走到这一步😭
这是默认了你前妻说得一切事情～
明星的光环  承受着常人无法忍受的语言评说
离婚了也好！想想这婚结了身败名裂
不想力宏成为下一个张国荣，请大家不远再用语音攻击力宏了。
人面獸心，咎由自取！一世你都咪想出來社會撈！
有才华，长的帅，又多金，找个自己爱的人再结婚不行吗？招妓pc不嫌脏吗？都三个孩子了，还把家拆了。你的思维好奇葩！自私自利，道德缺失的巨婴
哎，就不应该跟那女人结婚，
等你回来
希望你能走出来，再创作新的歌曲！才子不该只属于一个人
不怕@王力宏 我们慢慢来 等福利秀 等新歌 等演唱会 一切都可以等 时间会告诉人们真相只要你好好的
@上官君若：一看就知道是奉子成婚，八成根本不想结婚的，咬走1.5亿+每年200多万还说净身出户。。。然后一堆穷鬼（在人家看来）在那共情替净身出户的亿万富婆申冤。。。
靓蕾孩子们？那不是你的孩子？？？？？是你不会断句还是怎样粉你这么多年，好失望。
还左思右想，自己做的事情自己没点逼数？是太多了想不起来怎么凑了吧。
王哥哥，作为一个公众人物，你是失德失行还失体 敢不敢勇敢一点承认错误，承担起自己应该负的责任，麻烦你自觉点，退出娱乐圈，不要再垂死挣扎了…给你三个小孩留点体面吧
从开始认同李，到现在支持王，这几天发现都被那个有心机的女的骗了，李骗了我们所有人，她占用网络，博取同情，不对，应该是让大家帮她拿到更多的钱，因为公司不在她手上，她靠大众来帮她，一个敢问哪个明星能稳火20年没有绯闻？娱乐圈哪个明星是干净的？没有，
永远喜欢你的歌，才华无罪
你知道吗？你是我小时候一直到现在的偶像，你在我心中一直是那种低调，爱妻子，爱孩子，爱家庭的男人。可你不是，我真是恨你，粉了一个这样的人
加油，等你复出，听你的歌，期待你佳作。这是你的家务事，我们只关注你的歌，音乐疗愈人心。
支持王力宏
希望你能写出更好的歌曲，这样就不会辜负歌迷对你的喜欢和支持，还是会永远支持你，加油力宏
我只是代表我个人的看法 王力宏是确实有错 但是一般性的人会为了考虑孩子能好聚好散 但是李靓蕾做出这样的事情就是要想让王力宏一败涂地 可见她多有心机 还利用她的软弱无助，利用她的孩子们去得逞，这种母亲其实是有缺陷的 婚姻的失败只是自己看走了眼 怪不了别人 你如果当时不嫁 不就好了
噢，拜拜您咧，不值得继续喜欢
一定要振作起来
？？？？？！还没被封杀？？
对别人的私生活不要妄下结论，不要做网络圣人。安静欣赏作品。
我就想说你们这些傻子一样的人天天帮那女的争取，钱到那小日本口袋还会捐出来吗，不管怎样在王力宏这里还是给国家做了不少贡献。在说像这样咄咄逼人的女人谁受得了，希望那些说王力宏不好的男人都娶这样的女人离婚了搞得你无路可走，那些女的说王力宏不好的，结婚都躺着生子分钱在离婚。
赶紧离婚吧，被操控太恐怖😱
你有什么好解释的，惯得太膨胀了
我明白一个道理，男人是吵不过女人的，乖乖听老婆话，才能家和万事兴，你说什么方式不都是过完一生，你为什么要选择现在的方式？？？何必呢？
出轨就应该净身出户  说那么多显得你单纯？
感觉在做梦，粉了二十几年，
一直会听你的歌，以前现在将来
王先生中文写作能力不行，重点是赶紧澄清和孙雨，徐若瑄的关系。难道你不知道大家都相信了吗？
我以前不是你的粉丝，没怎么关注你。但是现在是了，我想此刻的你应该很难，一切都会过去的。  我觉得你做得很对，道歉是解决问题的一种方式，并不是代表自己做了。道歉是顾全大局，撕逼会伤害到孩子。网络一切都是有记录的，以后孩子长大看到不好。所以道歉终止一切保护孩子未来的身心，这是很明智的。
退圈 永久退 彻底点儿
你就是我的唯一～周围美女一大堆～《我爱你～我“真的”爱你》
王力宏回应有一个细节大家注意没有，李靓蕾当天发现怀孕、当天就要求结婚、然后他们当天就结了，也是一个很罕见的例子了。千万别说这不是胁迫逼婚，我信了王力宏以及王爸爸说的一直在恐惧中度过。5年到手2.6亿，还不算以后每月赡养费21万，敢情李姐这个独立女性婚内每天获利14.2万
真正救你的不是别人 是佟丽娅
你说你好好一个人不好好过日子，不能好好听歌了，这下好了歌曲听起来总觉得怪怪的，，
老王，等你回来
力宏啊，我们为你操碎了心，可千万不要再和这个女的有纠缠了：就算她为了你生了孩子。你已经做得很好了！这个女的真的很差劲啦……以前顾及她是你老婆不好评论，现在一看一切都是圈套啊
垃圾
从此以后，公众人物的责任，暂时，呵呵，还有以后吗？说白了，以后你的言行举止根本无关紧要，就是不要去害正道的人就行！
ljl写的小作文逻辑根本站不住，像王这样有颜值有才华有名气有财富的大明星，还要费劲心思去pua她这么一个普通女孩？还要费劲心机骗她生孩子？搞笑吧，不是王力宏谁认识她啊？
感觉你失去了一个满眼满心都是你的爱人，不知道若干年后你会后悔吗？
李静蕾的委屈和华语乐坛哪个重要？
王力宏是个好男人
永远支持你
宏粉们，我们一定要礼貌，不要为了发泄情绪，给二哥惹麻烦，公道自在人心。盖世英雄，终会归来，多宣传他的作品。
巨婴哭唧唧回家躲起来
…有一说一，音乐人一结婚好像都……，好好谈恋爱好好分手，好好写歌，音乐才华浪费了
你该死了
我一个假粉丝，不，真爱粉，不拿出来更多的证据前不会脱粉我上个偶像是柯震东
加油，会一如既往相信你、支持你
不管事情怎么样，这公关真是不给力呀！我看得捉急
二哥，我们一直都在哦，不管怎么样，我们都会爱你
爱情诚可贵，自由价更高，更何况你们已没有爱情，力宏，快点振作起来，活出自己想要的样子
道个歉还要左思右想，能不能像冠希陶喆小猪一样勇敢！
最讨厌的就是妈宝男的明星。都45岁了还活着像一个长不大的孩子。一点都不像一个男人。还被伺候着。把女人当工具人。你就是罗翔老师所说的张三。你很吴亦凡哥两有的一拼。
高明霞会不会出来锤他
back
二哥  这几天我感觉我的青春美好偶像就这样？ 一切恍如昨天  多希望这不是事实啊  粉你那么久   真的很喜欢你的歌
支持你
本来可以好好私下解决的事情，隐私全部被放大化，三个小孩还是很无辜的。心疼这三个孩子，这下子爸爸在孩子面前形象也没了。长大了可能还要背负父母引起舆论。真的不知道说什么好。爱的时候是真爱，不爱的时候也是巴不得毁了所有。何必呢！好聚好散不好吗？
退圈吧
私生活与我无关，我还是一如既往的欣赏你的音乐🎶才华，凡事都会过去的
你其实差一位好公关
新歌天地龙鳞确实唱的牛逼！🙏
力宏你就承认出轨还好点 去跟自己爱的人在一起 至少赢了爱情
网络暴力也是很可怕,自古才子总是多情,虽然有掉泛滥,但是你的歌我还是很喜欢,希望你可以继续出好歌
王力宏，不管发生什么，永远喜欢听你的歌，世界上没有一个人是完美的，一定要振作起来

大家都在吃你的瓜，我好伤心💔 即便这样，听你的歌还是心动💗真希望这一切，都是假的
从未想过，这么好的你，会这么蹦出新闻。无法相信
@夜色银光: 力宏，直白地讲你不是我的偶像，也不是你真正的粉丝，我是特别喜欢你的每一首歌而关注你，这几天满屏对你的谩骂和诋毁我也从不关心，我只希望你早日昂首挺胸走出来，一直朝前走别住后看，后看是万丈深渊，加油！加油！！希望你满血归来，永远支持你。
听了王力宏的音乐真的没有抵抗力了……红时不追，落时不黑……冷暖自知，加油💪
唉 西红柿首富 会不会下架。
人穷莫娶美娇娘，不信你问武大郎。有钱娶了也要防，不信你看王宝强。有钱有颜也够呛，不信你问贾乃亮。有钱有才也心烦，不信你看陈羽凡。有权有势不张狂，不信你瞧王力宏，自古奸情出人命，不信你问西门庆。@王力宏

古今中外，但凡是个搞文艺啦写诗歌的啦，不都是有点恩怨情仇，李白，苏东坡，莎士比亚，毕加索……一堆人都是，但是不妨碍历史记住他们。有一说一，力宏的歌还是好听的！
明星的心智跟不上拥有的财富和所拥有的一切，其实也是蛮可怜的，先做个人吧～
狡猾
重新出发，用作品说话！
力宏你搞错了，她是西春美智子
声明能不能发的认真点
叫你演戏嘛，没出路吧。你是全网封杀，有人封杀全网。
再不道歉吴亦凡在监狱里面都不答应
名人也是人也会犯错误，现已经受到舆论的谴责了，知错改了就好，不要再伤害他们了。
这就是典型的，不爆你的料就坑死老婆孩子的主，女人就应该这样留什么颜面，做的出来就应该受罚。
45了在我们村都要当爷爷的年纪了 负责还要左思右想~果然还是牛批
真挺失望的，听了真么多年你的歌，唉╯﹏╰
你公关三个失误 1，第一篇回复太晚，你赶在李靓蕾第一篇小作文之后不就就出来说她拿了1.5亿+每月21万生活费+菲佣、保姆、司机+洛杉矶半套房产+持有股票的一半+吾疆18年居住权等，舆论不至于发展到后来；2 让王爸爸出来等于是倒帮了李靓蕾，坐实你没担当妈宝男；3，没有根据李靓蕾小作文的模糊处反击。
我发现，现在还需要法院和警察吗？微博网友就给人家段案子了 。理性吃瓜吧。人家婚姻内部事情让自己解决，主要还是王力宏人帅作品太好了。
反正我还是希望等你东山再起，你的音乐实力是不可否认的。因为你是我的青春啊！就让别人骂我脑残粉吧
就是支持
笑死我了快去参加监狱生活当主唱吧。

王力宏就算私生活混乱，影响他创作了？他不一直在做公益助养孩子捐款。这些就当看不见吗？婚后再玩确实不对，不过李不是都知道的吗？她采取什么行动了？现在回头一看，聊天记录那些证据就是那个时候就开始准备了吧。王真有心机的话，这种记录李怎么拿得到？？？私生活是私生活，作品是作品
我就是喜欢王力宏
期待你王者归来！ 才华横溢的力宏
二哥，我是听着你的歌成长的，现在内心很复杂，加油！我还是会支持你。来自无锡的一名外科男医生
不要脸，离婚赡养费本来就是应该给孩子的，事到如今又给房给钱了，实际上也没给多少，估计还没给小三花的多呢。
你们这些人就是喜欢看热闹，真是服了，你们有钱保准比他还疯狂
你老婆不是善茬，以后得长点心眼了，至少我觉得没你善良
我去你咋还没被封号呢
每天听王力宏的歌，首首都那么好听，王力宏你一定不要放弃希望，放弃梦想啊🙏🙏

力宏，学会忍耐，我等你王者归来！
其实，事实真相究竟如何，只有他们自己知道，旁观者真的没必要说的很难听！难保之后反转了呢……
希望大家理性吃瓜 作品还是很好的
加油！生活不是都一帆风顺
喜欢你能好起来
不管怎么样，还是爱你的，期待你的作品，你是一个优秀的音乐人。
夫妻双方既然选择了婚姻，那就应该保持对婚姻忠诚，不受外界诱惑，不要做出伤害家庭的言行！
道歉有用，意思这样就不会被封杀哦

要不幕后写歌吧，别埋没了才华～
从此以后还能听到龙的传人吗

不是男人来的
死男人滚
你老婆也太毒了，你所有女人一个不放过
力宏加油
可惜了还想在春晚听你唱天地龙鳞
怎么办 还是很喜欢你 恨不起来啊
她说的都是真的
自私自利！！！！！！！没有责任心！！！！
永远支持你
不管怎样，我还是支持王力宏，就凭他热心做公益，带给我们那么多好听的歌。
谁的生活都是一地鸡毛  歌声太治愈了太喜欢了 加油 熬过去一切都会好的👌🏻
她说的都是真的
你要加油 我们在2060年等你
支持王力宏！这个心机女人吃相难看，心思缜密恶毒
力宏，喜欢你的音乐和无比的才华…..希望你坚强慢慢挺过这个坎，不爱了就大大方方放手，她用这种杀鸡取卵的方式来索要，太自私狠心了……相信风浪总会过去，坚决支持你
李靓蕾心毒手狠，置人于死地的整。
不值
哎
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
加油，挺過。一點一滴，一步一步收復
谈了那么多年 会不了解这个男人是什么样的人？婚前都知道他的恋爱史啦 为什么还要嫁给他呢 不嫁就行了啊  还不是自己想嫁 虽然生孩子是两个人的事 如果婚姻中觉得这个男人对家庭没有什么责任感 女人自己也有很多种避孕方式啊  还不是自己想用生孩子来栓住男人  婚姻里的男人岂是用孩子就能栓住的
你确实是才子，几十年才能出的一位才子，我每天都听你的歌，但是如果你前妻说的都是真的，那你真是太让人失望了，你还有三个孩子，风水轮流转的，苍天饶过谁！出来混迟早要还的！
正看着西雅图无眠夜，男女主角一样可以争取爱
社会对出轨容忍度太高，出轨代价太小
你倒是解释呀，实锤了解释不管用了吧
王力宏，你好好的，我们都很想念你
力宏永远滴神
一定要好好的。
力宏，改变自己，没有过不去的坎，只要勇敢，善良的活下去，日子和运气终究会越来越好的……
我期待王者归来
王力宏最大的错就是娶了这个心狠的女人！
我只关心一面之词后的你，会不会有更好的作品
力宏我支持你，那女的不就是看上力宏长得帅还有钱吗？如果是个普通人你看的上？你愿意生三个孩子离婚怪不得谁，力宏有选择离婚的权利，没必要道歉。力宏如果是个普通人你看的上吗？就算力宏很爱你你看的上？女人对男人不是一个样吗？那我爱你你就嫁给我？我付出的多你就嫁给我？
净身出户
即使这样 我还是欣赏你的才华 听你的歌
渣渣
王力宏渣是事实，但是李静蕾也不是个善茬。你都知道婚前他很花为什么结婚，知道出轨还不愿意离，不过因为看重王太太的身份而已。一个真正爱孩子的母亲可能把前夫搞得身败名裂吗？对孩子未来有什么好处？不过因为觉得1.5亿不够，要钱要名为一己私利而已，谁也不比谁高尚。
不管私生活怎么样，都跟我们无关，也没必要攻击，只想说歌曲是很好听
不管怎么样，还是喜欢听你的歌！
等你回啦啊！
想绝人臭不要脸的男的，又渣又抠！生了三个说离就离离了还扯谎给钱还抠！你们一家人还欺负一个女的！臭不要脸！现在听到你的歌什么唯一什么忘了名字了，都会觉得污染耳朵鸟
废人
你的家事与我们无关，你的歌声越来越喜欢
力宏，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
力宏最大的错就是娶了这个女人！
😭😭😭
哥，同情你，取了个恶魔在家里，怎么没有看清楚，这样的人跟她生孩子，感觉有恶的基因。
感谢薇娅吧
期待你归来！！！！我会一直支持你！！
无论如何，音乐不错👍天地龙鳞真好听，要是没有这糟心事儿，明年春晚肯定有你…就这么毁了，哎

私生活跟我们无关，谁家不是一地鸡毛。我只爱他的歌，希望这么好的歌不要下架
嗯，我爱你
小时候还买了你的画像贴在柜子上直到现在，等我出差回家一把撕碎
加油💪
真正爱你的女人怎会毁你？
不要回来不欢迎，哪远滚哪
不管怎样。我还是喜欢你。 讨厌诡计多端的女人！！
加油哈，谁都会犯错，重新再来，你的歌曲陪伴了多少8090后的青春
垃圾，道歉还需要思前想后么？
剛正不阿的三觀不是誰都有的 “唯一”只配專情的人 你不配 拿去燒吧
实话实说我又听了你的歌感觉还是喜欢!可能应了那句不玩女人怎么玩音乐呢！突然有点理解了，但是要是对孩子不负责就触碰到大众底线了
只想说你那前妻老婆也不是善茬，至少我感觉没你善，你也是缺心眼这种事情怎么能让抓住把柄？
二哥，真希望继续看到你的表演，你出的新歌
从她发第二篇小作文开始，我就信了王爸爸的话认为你才是被威胁的。她所有的话看似有理有据，但实则是捆绑大众，利用大众产生共鸣共情，从而达到她的目的。她将你这近20年所有绯闻都塞进了你们婚姻当中。今天在她微博下面总算看到了很多冷静下来的看官。她用尽一切毁了你，但这样的人谁还会愿意和他走近

看完，还得多读书？有文化走到哪里遇到什么事情都不怕
左思右想尼玛
不用做公众人物了，可以滚回美国🇺🇸了
当初2人为什么走到一起了呢？若是因为爱，今日不会这样分开；若非因为爱，可以看作一次投资，看是谁得益！
这个世界上没有任何一种感觉能做到感同身受，我们不是王力宏，不是李靚蕾，用不着向着谁说话，他们自己的难处，委屈，只有他们自己懂。但是我相信人世间没有过不去的坎，力宏，靚蕾希望你们俩都能尽快熬过这一关，只要勇敢，善良的活下去，日子，运气终究会越来越好的……
喜欢你的歌和音乐，其它是你的私事无法评论
其实你不需要完全无菌，你可以有缺点也没关系的
我知道你很难过，期待你的重生，陪伴我们整个青春的leehom
无论怎样都阻碍不了我喜欢你的音乐 我依然是你忠实的歌迷
现在可以评论了

支持王力宏
音乐无罪
从来没关注过明星，今天关注一个，谁都有犯错的时候，每个人生活的环境不同，行为也会不同，异境相处，又有多少人能完全用中国传统的道德美德来约束住自己呢？更何况，跳脱法律只用道德说话更是片面的，在美国结婚离婚后再在中国的平台发声并利用道德舆论，只能说都有问题。最后也是最重要的，听歌就好
宏哥你这算个啥
别暂时退出了，直接永久退出吧
劣迹艺人微博怎么还不封杀
男人不自爱，就像烂叶菜
谁叫你娶了个心机女，害你不浅呀
我不知道关你们这些人什么事
加油，我是听你歌长大的，这么说吧，你是陪我度过青春的人，你是最有才华的王力宏
加油王力宏，吴签在等你
一直支持你
知错就改，从头再来
还想继续听你的歌，还是希望你不要倒下
也许你不会看，但是还想告诉你，不是所有人都会落井下石，喜欢你的歌，也不会变，加油！
力宏哥，发生这种事大多数人还是痛心的，毕竟你给我们带来了很多美好回忆
支持王力宏，事情的真相不能只听日本人的一面之词，王力宏写过这么多的好歌和做过这么多的公益是不会被轻易磨灭的！
力宏，为什么不能好好对待自己的妻子孩子，不能好好爱他们呢？你道德败坏，最终也害了你自己，同时也伤害了你的家庭！一个女人为你付出那么多，生了三个孩子走了三次鬼门关，你懂吗？如果你不辜负她，你们一家五口会很幸福吧

首首经典，就算犯错了，也掩盖不了他的才华，希望王力宏继续创作，而且比以前好
我就想知道同力鸭是啥瓜，有没有知道的
不管怎么样，依然喜欢你的作品才华
离婚时也分了，分少了再分
你的歌又火了！只希望不要封了你的歌！
洗地狗们都去哪里了
当所有的舆论一边倒的时候，这件事已经不正常了，失去了客观性。
力宏，早日出山，很喜欢你的歌曲！
女人心肠也太坏了  希望王力宏没事  我就是敬佩他有才
加油，都会过去的
振作点，希望能创造出更好的作品，如果再开演唱会，一定去捧场
你还没我签哥豪爽，我签哥真男人，说坐牢就坐牢，一句都没狡辩

男人嘛，犯点错很正常，能理解，我永远支持你

别的不说  照顾好自己
今天听你的歌 就是现在：人生就是自由搏击，几次跌倒就几次爬起。加油！爱你的人永远都是爱你的！@王力宏
都是外国人的纷纷扰扰，只是有点连累中国赌王的儿子
即便这样我依然钟情于力宏，加油
百年一遇的才子，不能因为一个人的一面之词就前途尽毁，还是有很多很多人支持你的！！！！！千万不要放弃
当初的心软 铸成今天的错 没有那么深爱不适合结婚 才华横溢的你适合就把音乐当成爱人自由自在
怎么还有六千多万粉丝呢，大家不脱粉吗还是这些都是买的僵尸粉
网友：以前我对他无感，这件事完了之后更喜欢他，感觉他完全就是一个纯良无害的人[捂脸]
好好写歌，反正这两年闲着也是闲着，我等你新歌。人是渣了点，不过才华我是喜欢的
只听歌，不吃瓜，
垃圾
二哥，你什么时候能安定啊。有点失望，一度很喜欢你
从新开始，加油
我喜欢艺人只看颜值和能不能用作品打动我，品德好当然更加分，搞不懂你们那么起劲干嘛，自己的一地鸡毛都没捡完，还有空关心别人的事，明星离婚互撕很正常啊，安静吃瓜就好了，如果参与能分点人民币，有这种好事不如叫上我
呵呵
？
爱你
再见
加油，希望还会听到你的新作品
人善人欺天不欺，人恶人怕天不怕，王力宏，别伤心，别难过，我们永远支持你，加油
王力宏，希望你能挺过这次难关，振作起来，好好做音乐，爱你的人都在，加油！千万别复婚，你前妻太恐怖了。
就是要少的
你闭嘴吧
支持力宏爱你的歌，孰能无过
快谢谢你yy姐
为什么 做担当责任男人，你还需要左思右想？不左思右想你就不是责任男人了？
你不去跟人家睡，人家能怀孕吗，这一切也都是你的错
我一直偶像，我真的觉得为你感到特别可惜特别不值，我相信你所说的，前妻真狠 那个狠劲 ，真的绝了
@王力宏 力宏加油!!!你是为音乐而生的Music man！用你的最好的音乐重新回来，你一定会创作出更好全新的曲风最好的音乐席卷归来你一直都是华语音乐最棒的支持你加油加油加油！！！！！
不知道事情全貌的人，却在微博里放肆的骂别人诅咒别人，个个都把自己当成审判官。不知全貌不予置评，人还是善良一点的好
不管怎样我都支持你 我永远相信你的人品
王，不真诚，玩阴险
去你的吧！直接阉割
网友表示房子不能过户 搞到你身败名裂还送1亿豪宅？！
🖼🧸 才华横溢的你，在众多的精英当中，显得那么卓然不群。你的才华，无人能及
可怜的王力宏哥哥，好好休息吧。我这下真的明白你是真的多年活在被威胁恐吓中的
米国人说话请不要发中文
@王力宏 2021福利秀也没有了吗🙃，期待你的出现
歌千万不要被下架啊，从小听着长大的
网友的评论：李靓蕾太狠了，这是要把人往死里逼！虽然我刚开始同情她，但后来发现，她的婚姻能走到今天，肯定她也有问题！
神的世界呆得太久了，此次被拉入凡间未必是坏事，你是我们这代人的青春，期待你的涅槃回归！！！
人不行
跟本无法脱粉 觉得你没有站出来争辩 也是为了保护 是种担当  一路挺你
没想到这么渣
力宏加油!!!你是为音乐而生的Music man！用你的最好的音乐重新回来，你一定会创作出更好全新的曲风最好的音乐席卷归来你一直都是华语音乐最棒的支持你加油加油加油！！！！！
官方为什么不封杀他？为什么不封号
苍天有眼、事情反转了…
相信王力宏
支持你……🙏
🍉🍉🍉
不要对任何人报以精神上的洁癖，这个世界上每个灵魂都半人半鬼，凑近了谁都没法看。
你虽不在江湖，但江湖上依然流传着你的才华
喜欢可以去看一次你的演唱会，加油！永远支持你！
微博还没封呢啊
到现在为止，没有人真的看到过一张截图、一段视频，可以证明王、徐、Yumi等人的不轨行为。好离谱
leehom，知错就改，我还是会听你的歌的
也不知道汪峰下次啥时候再开演唱会
我爱你
知错能改，善莫大焉，不要害怕，二哥，依然爱你
死女人算计你真可恶，力宏一定要挺过这一难关啊，没有什么过不去的
永远支持王力宏！
等你拿着更好的作品.回来.反正我也就喜欢你的作品.我管你私生活咋样..关我p事..
还没被封吗？一群奇怪的人在内地微博吵架 别有用心啊 是为了掩盖前两天的国家公祭日吗 可悲啊
力宏哥哥，快发小作文帮帮徐若瑄
要么你给她提供情绪价值，要么提供金钱价值，二选一。
为什么这个号还在哒？
永远支持你
红时不追.黑时不黑.只闻作品.不论是非.
吃完这几天的瓜 更觉得王力宏本性还是善良的
二哥，好样的

Anyway,还是会一直支持你哦，希望有更好的音乐作品带给大家，抛开私人生活，我还是会一直关注二哥永不脱粉
早干嘛去了？
翻译:我前面不好意思出了啥，约个啥，不想给钱，也不想负责任，我认怂，做偶像就不应该让你们发现这种事情，我先退一下避避风头，看在三个孩子的份上别锤了，房子也给你，孩子的抚养费我也会出，然后敷衍一下大众！！！
喜欢你的才华，希望你重新出发，做个好爸爸
争议过去种种已无意义？？？
还是会喜欢你的音乐
早日回转归向祂，加油
别骂了，你们不要，就把王力豪送给我！！
听了好多年你的歌，我觉得事情不是那么简单，单凭女方单方面说辞，我支持你!
后悔之前喜欢你的
做错了知错能改就好我们等着你回来谁家还没有些鸡毛蒜皮的事呢听着你的歌长大，等着你回来这几天连夜把你所有的歌下载好了就怕被下架 毕竟这个世界只有一个王力宏独一无二不可复制
花花世界不要乱来你的一切才能好
支持你 前妻心太狠了
等你啊
戏精 骗子宫！
呸呸呸呸呸呸
一定会慢慢好起来的，期待你给我们带来更加优秀的作品，加油加油加油，最要的事说三遍
垃圾
电视剧里不都演了吗？日本女间谍多厉害

垃圾
永远支持王力宏！
希望你能过了这关
喜欢你的歌，加油支持你
加油，支持你
希望早日过去 。我们等你归来
道歉有用的话，要警察干嘛
占用公共资源。
现在出轨都是一种潮流嘛
喜欢你的人永远喜欢你
力宏哥哥，这辈子做的最错的决定就是娶了那个小鬼子
还真把自己当个男人
歌是真的不错  人怕出名猪怕壮  很可惜 但错了就是错了吧
永远支持你
还算个男人
王力宏还是我偶像你的歌声依旧治愈了我，你会好的！！！
可惜了
好好爱家人，好好爱自己，为你加油
挺诚恳的，到此为止，但是你前妻不会放过你，哎，怎么说曾经都相爱过。
还是很喜欢他还是很喜欢他
垃圾
李靓蕾这个女人不简单，太厉害了，她真的很贪心，不仅要了钱，还要把王力宏的事业搞砸，因为她不甘心！而王力宏又是一位心内很单纯善良，且不善言辞的人，李靓蕾就是抓住这点，天道有轮回，看看三年后这个女人怎样！一个厉害的女人，害了王力宏。我们还是喜欢王力宏的所有作品，家事我们不做评论！！！
已经洗不白了，真的粉了很多年，果断粉转路人
支持力宏
客观的说，你的歌真的很好听，就是有些歌词有点渣。                    不粉不黑的爱歌听众
心疼啊 那样稀烂的婚姻 赶紧翻篇吧。
大可不必，微博大拳师多得很，他们只想看他们想看到的
这个女的太吓人了，可怕，阴险，心机女。死皮赖脸不离婚
你的错误男人都可能会犯，只是有没有资本，够不够条件的问题。我站在音乐的角度希望风波过后你还能做出出色的音乐作品。
锤怕了
看过你的那天微博后“不知道练成什么样子才能引起你的注意”，一直以为你是宠妻狂魔，不知道为何会发展成如今这样，很痛心！离婚了也还是亲人，因为你们有共同的亲人，不知道你的那位前妻是怎么想的？孩子们长大能理解吗？问问自己吧
加油
你根本没有反抗的余地，除了道歉别无选择。可恨的是她不仅毁了你，还得到了法律上不该属于她的东西。你有这么一段婚姻才真是你人生的污点。
不要脸
王力宏一定会王者归来的，加油
，
二哥加油，愿你走出低谷重新振作！
等等


百分百支持王力宏
呵呵，唉！看着我昔日的喜欢的人一个一个倒下去，可惜了，你可以再起来的没事的，
连道歉都还是在立自己的人设真的是没谁了
一个经常做公益的人，不会差，最起码你是善良！加油！会好的🙏
这首陪伴人整个青春的《唯一》怕是也抹不去记忆，中学时代的英文手抄报都是你，上面都是你从医学高材生转到音乐系的励志报道，你是偶像结婚我唯一没感到伤心嫉妒的，毕竟那么高学历的姑娘配你我觉的绰绰有余，如果重新来一次就好了无论歌声多动听，我都会捂着耳朵不听，太走心了真的忘不掉唯一。
力宏，我宝贝喜欢《十二生肖》。力宏，祝你好运！我们都在
加油，二哥
比起这些 他这么多年社会公益慈善贡献 助养儿童更值得被我们认可 希望大家不要因为不了解种种单听片面之词就去抹杀别人的付出跟努力。加油二哥，我会永远支持你的
支持王力宏
看了这么多，只能说女拳真可怕  个个搞得自己是贞节牌坊
王力宏我永远支持你，你的才华，颜值盖过了一切！！！！
力宏加油，我们相信支持您
赶紧滚吧，
所以你想表达的意思就是离了婚什么就已经搞完了，那你想想靓蕾怎么办？就因为你这事儿，
也好也好，付出这么大的代价，终于能结束这段不幸的婚姻！都说戏子无情，我看观众更无情，刚好也让你静下心来做自己想做的事！
红时不追，落时不黑，相信你的眼神骗不了人
你不退出你能待的下去吗

话说2⃣️哥你还记得你要每12年改编一次《龙的传人》吗，那么2024年我们还有机会听到吗。。
突然觉得你离婚是正确的，这个女人好可怕。可惜的是可能以后听不到好听的新歌了，哎。各自安好，好好改过吧。以后好好看人。
孙雨吃了2粒褪黑素报急诊，你有去看她吗？浪费了医疗，没达到效果。作为公众人物，享受着这个社会最大的红利，本应该承担起更大的社会责任。失德艺人，败坏社会风气，这个罪都是逃不了的，该道歉还是道歉，对应社会来说是这。
别人的家事，旁人不好评判，狠女人得到房子，这回满意了，闭嘴啦，还说不为图钱骗鬼呢
想要再翻身，10年後吧……
烂裤裆
左思右想，该低头还是得低头，不然怎么捞钱呢！
还有机会给你出道吗
烂#冬至冬至# 烂裤裆
李靓蕾不知道她毁掉怎样优秀的一个人，既然爱过，彼此走过一段无可替代的路，爱与不爱都应该是自由的，好聚好散不行吗，现在得到道歉和钱财了她真的开心吗？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
Hijo de puta
哥哥我们一如既往地支持你，你的歌还是有超级超级多的人喜欢。

垃圾
期待新歌曲。不管私生活。
力宏啊力宏
最近一直在听你的歌🔁，说来也奇怪以前没觉得那么好听呀！（别锤！说的是音乐！）
周杰伦的  算什么男人  送给你
力宏，黎明就要来临，祝你好运！我们都在
支持，力宏！
二哥 早点回归🙏🙏🙏
不要怕
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问事非！
人之初，性本善，看过关于你很多文章，被最爱的前女友抛弃过，心里受到伤害，对爱情失去了期望，在跟一个不是真正爱的人凑合结婚，心里肯定不甘心，心情不好各种压力肯定只能去极端发泄报复，人生遇到低估，勇敢面对，好好做出好歌才最具说服力，让那些落井下石的人闭嘴
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
不过你钱也挣够了，也不用很难过。修身养性三五年啥事都没了，时间会冲刷一切的。和三个孩子经常在一起，那才有人间快乐，让他们成才是你的光荣你的责任。你自己赚不赚钱以后都无所谓了，对不对啊？以后你的路主要是让你三个孩子要有所成就，好好培养孩子这里说的并不是指给钱给钱，而是要你多点陪伴。
力宏不管怎样，都希望再听到你的歌

很心痛13年的青春啊，记得上高中开始就喜欢你，到现在孩子4周岁了，刚开始的时候都没有办法相信这件事我相信歌迷朋友们也是一样很难过，那些谩骂就像有人在打我们的脸一样，告诉我们你喜欢的歌手是多么的不堪，那些冷嘲热讽的人不知道是否有过在青春的某一天被某一个人的歌声打动然后一直支持他喜欢他
再见了
加油  支持你
一个巴掌拍不响，李也不是省油的灯
前提你得是个男人啊
支持王力宏。记不清楚，不想辩解，没有结果，又何必反攻一切？ 李静蕾有点可怕了，那么久远的点滴事情都完全记得？跟这样的人在一起，想想也是很害怕。单凭一个人的言语，怎么批判谁对谁错？
心机女不是善类，见微知著，就凭这个女人的狠字，在婚姻中会是受害者？
你算什么男人

刚听了你的新歌，很好听。喜欢你的歌，其他就无感了。
看人不看心。对不起家人，对得起国家
人真正的幸福就是家庭和睦，而不是有很多女人，自古以来那样都会被人唾弃的，老婆孩子热炕头，要让老婆孩子有幸福感。给你老婆财产，你想过没有？到最后还不都是你三个孩子的吗？你的情商真的很低，不知道你怎么想？

现在知道得罪谁都不要得罪女人了吧
每个人都有家务事…挺你🙏
早日脱离不开心的生活，愿你以后创作出更好的作品
喜欢你的歌
@周先生：很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
估计事情要反转了
宏宏，还在吗，要不再说点什么，拉一波，不然其他瓜压不住了
现实，谁人无过错，只是偶像的包袱被放在表面来说，骂的那么大声的那些人，好像自已就是一个圣人一样…
一个住在台湾的美籍日本女人在中国成功掀起一场对王力宏的猛烈网暴，成功的拿到了上亿的房产，整个中国互联网各平台都被这个李惊雷裹挟，娱乐版面全是她，网友奉她为圣母，她的枪指到哪，中国网友便跟着打到哪。没有任何的实据，王力宏的演出活动都被取消，感觉清朗运动被这些前女友前妻利用了
赶紧出来开记者会道歉了，给社会做了这么坏的示范
我不追星，但是王力宏的歌，真的每一首我都有听过，而且身边的人也喜欢，可能之情一爆发，大家觉得惊讶，觉得好糟糕，我也会……可谁的生活不是一地鸡毛，谁的私生活经得起这个剖析！还是多关注作品，希望大家都能客观看待🙏🙏加油！
其实你老婆挺好人的，你对他言语上好点儿，你在外面干什么他也不会去计较了吧，你离什么婚呢？难道还有好什么女人在等着你吗？你那些认识的女人哪都是会给你戴绿帽的。你认识和你志同道合的，你想一想是不是和你一样啊，整天朝三暮四，你喜欢那样的女人吗？
千万不要说天长地久，免得你觉得我不切实际
依然还是喜欢这个人   🙏
你算什么男人

垃圾
无论如何，爱国的心不变。
你咋没有删帖的本领呢
王力宏这样的缺女人缺钱吗，他老婆长的也就那样，为什么会上位，说明这个女人不简单
力宏灵魂反问：要是我也能为谁生三个孩纸，谁也能给我1.8个亿～
我这两天一有时间就听他的歌，我怕有一天突然就不让听了。心里好难过。
你比吴签还坏
虽然不是你的粉丝，但是还是希望你们能好好的。小时候从哥哥电脑里听到你的唯一，觉得怎么会有怎么好听的歌，唱歌的人一定很温柔吧。所以，希望你家庭幸福美满，小孩听话，老婆很爱你，总之，希望你好好的。
理想与现实 我支持你 力宏
挺王力宏的祝你们都嫁给像他一样的人
加油，力宏，一定要好好的
力宏 我支持你
加油！。。。！
稳住，宏宏
。
不懂他的人就不要妄加评论了，真的不喜欢别人总是议论这议论那，你们过好自己的生活就行了，你们的生活不见得光彩到哪里
睡了没
加油。！，
二哥，永远支持你！
加油。。
加油！！！！！！！
你怎么取了个这样的女人
单纯的喜欢你的歌，其它的跟我们无关⋯早点出现在我们歌迷视线，永远爱你😘
加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你不配
佟丽娅的事情知道吗
只是舆论把所有的扩大了，像放大镜般，偶像的包袱是很重的，能不能给他更多时间让他有自己的空间。很低调的一个男孩子，没有人知道真相，只有人云亦云，不断扩大
死鸭子嘴硬，自己犯错你还挺委屈

！
不要悲伤，不要难过。忧郁的日子里需要镇静。
虽然尘埃落定，被隔离，日子希望你多些反思，一个为你生儿育女嫁给你的女人一定是爱你的，无论过去如何，还是希望你能冷静下来回归家庭，那才是你幸福的所在，人们会更喜欢一个知错就改浪子回头的人也一定会继续支持你未完的音乐事业，回家去吧只有那里才是你的港湾，只有那个女人一定会原谅你的一切。
回归平凡，开始新的生活吧
站在路人角度，这种小作文风愈演愈烈，男方不是好人，女的也不是什么好鸟，如今女权打的厉害，我不认为这是好事
你没回应啊！回应人家
你老婆是个很好的人，好好跟她一起过日子，不要再错下去了，好好弥补她们。你老了之后照顾你的终究还是老婆跟孩子，别人对你再好，再怎么说，你有难了跑得最快的也是她们，你现在还年轻，还有钱有颜，回头人老珠黄了晚年生活还是要家人照顾的，所以，好好过日子吧
永远支持你加油
不知道说什么
今年娱乐圈很劲爆啊
我觉得力宏就是个很简单的人
加油
加油
钱到位了就不闹了，男人呀还是太小孩
can you feel my word


算什么男人
这么好的老婆都给弄丢了
还是很喜欢你的歌，加油，力宏！
早给孩子和孩子妈妈房子住就没这么大的事了，孩子是你的责任，爱孩子也得给孩子妈妈房子，孩子妈妈的就是孩子的了 ！ 你太糊涂了，非要逼人到绝。还要住到十八岁房子再还给你，你这么侮辱人，孩子不是你的责任吗？好像人家乞讨一样，你太过分了。离婚就给人分手费补偿就完事。何必这样自毁前程
你的歌不会下架吧 千万不能啊 我老喜欢听了

李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
遥远的东方有一条龙 我一直以为你唱的是文化，没想到你指的是服务
看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
想吐
事实胜于雄辩
不管怎样，依然期待你的音乐。
肯定有人想二哥
@Ｃｃ一博宝宝（婚庆🎎家纺）阚疃：这么好人，这么有才华，这么帅气，怎么碰到这样的女人。有天赋，有才情，有意境，怎么摊上这样的事。抛开世俗他也是一位普通人，有七情六欲，喜怒哀乐。网络不应该这样对他!
渣渣

明星也是人，家事没必要放大，还是喜欢你，不要轻易放弃，加油。

你们怎么可以这样说力宏，不管你们怎么说他，我都愿意相信他，相信他不是被冤枉的
讨厌不起来 只觉得你很无奈 加油吖
要不你考虑考虑…还是永久退出吧
左思右想？有这么纠结吗？
喜欢 爱咋咋地 本来就不和过日子 该你啥事 我就是喜欢听他歌 其他和我无关 都闲的 留点口德
加油！一直喜欢你的歌，也尊重你的选择
一只巴掌拍不响
啥时候死


加油加油加油 希望你早日回归 永远爱你 依然爱你一点都不会变
世上没有一个人是完全的，平常人犯错的也有很多，但公众人物影响力太大了，错误被无限扩大。一个才华出众的人，就这样从高处跌落，太可惜了。
你扣的后果很严重吧
永远支持力宏
看一次翻一次白眼
支持力宏，力挺

这个世界总是好男人遇不到好女人，婚姻出问题是俩个人的事，不能都怪某一方，只能说这个女人心机太深，力宏哥太简单，栽在这女人手里，永远支持力宏哥，人生路还有很多种，低调点好好做音乐，你是华语顶梁柱，希望不要失去这么优秀的音乐人，我们还想听到你歌
没有人是完美的，都有天使和恶魔两面。如果真如她所说，望你以后能够改正，去看心理医生，人生路还长，一切都来得及。大部分粉丝都是包容善良的，愿你再回来时，依然如以前那般阳光，给我们带来灿烂。
你为啥会娶那个心机女？
你看 王力宏的粉丝不但没减 还一直增加 这说明啥 支持他喜欢他的人还是很多的 不对别人的生活做过多的评论 也跟我们无关  一个愿打一个挨骂 这种事多了去了  关注该关注的 理性看待。
封杀封杀
该吃药了大郎
我的偶像
加油✊
你真的好丢人
我的天
有没有被王力宏招过的未成年
给你支一招，去你前妻微博那边，多问问辣鸭脖的事
你要是佟大人还受这个气么
otu
过去了，就过去吧，好好开始新的生活！
花田里犯了错

力宏 加油
天地龙鳞挺好听的
遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
加油
加油等你归来
喜欢你好多年了你的歌真的都很喜欢，不想跟着别人一起骂你，希望你能改过自新，重新出发，加油。
支持王力宏。不会相信日夲血统，美国国籍，用学识和伪善包装的女人。
希望以後仍然會有每年在台北大安森林公園公園的王力宏福利秀. 抱歉你失敗的婚姻,但我們在乎的是你對音樂的熱愛和堅持
婚姻到底给你带来了什么？是孩子吗？可一个没要。是钱吗？好像还倒贴是身败名裂呀～
自古谁不惜才，谁能十全十美。我还是希望听到好歌。乐坛能恢复儿时的盛况。怀念儿时的岁月。
如果是事实就要为自己所做的一切买单！不过女主角现在做的一切是毁了所有，没有同情你、也不认可她的做法，这样是毁了孩子伤害父母，这些本是家庭内部话题，放于公众真的是毁了所有…好可惜啊！
之前也说过些气话！但细思后：如果王力宏知错了，后续照顾好前妻和子女，还是要给王力宏改过自新机会的！有期服刑足够了，无期徒刑和死刑真的没有必要！
封号

我支持你
要好好吃饭，好好睡觉，好好运动哦
最近在听你的天地龙鳞，非常好听，谢谢你带给我的那么多好听的音乐。你一定要好好的不要放弃自己的梦想哦，加油！
一个男人的责任 不用左思右想  哎……
二哥，那女的就是个间谍和定时炸弹！离婚是你的幸运！
支持！
下班途中或是在家没事都会听力宏的歌，也以身作则的想了下整个事件，最后总结：他们都是很优秀的人，二哥的歌好听，如果犯错属实希望以后改正，不辜负这么多年的欢喜，蕾蕾也是个很有才的女子，很不错，其实个人感觉他们很般配，这几年一下养育三个孩子节奏太快太辛苦，都沒好好经营感情，大抵是缘份浅
王力宏是一个善良的人，伤害李靓蕾的话几乎没有说过，李靓蕾失德的事情绝不会没有，王力宏没有说。
 王先生晚安
必须给歌迷和影迷一个完整的答复，为什么那么做？
没必要吧！！瞬间感觉还是喜欢他
你还是男人不 好事坏事都女人抗？
王力宏，千万别轻易放弃梦想哦，加油加油，你一定可以度过这一关的，，祈求上天保佑你🙏🙏🙏
老王还是尽快想好对策吧，不要太被动，愿经历风雨后看到彩虹！

你还教育孩子？我都怕你给三个孩子带坏了🙏
支持你
这样才是最聪明的处理方式，遇到无赖的人只能忍，大丈夫能屈能伸，人生路也还有很多种，好好冷静冷静段时间，还是希望你出好歌哦
力宏你真是垃圾堆找女人，老可怜了
J🐔8
少废话开个价
滚出娱乐圈
你还有以后啊
我去谁没有问题
15号宣布离婚，五天的时间把自己作死了。no zuo no die
虽然你勇敢的承认了自己的错误，但是我觉得其实已经影响你的人设，错了就是错了，接受这次风波带来的所有后果，加油💪……，希望未来不管是在哪里，都不要忘记做人最起码的品德…
我本来不想说什么的。但是李治廷演了一个误杀2给我气够呛。所以，你什么时候退圈？
人红是非多
加油！相信你！振作起来
你有你的问题
我一直在听你的歌
欣赏你的才华，不支持你现在爆出来的故事，但是也并不想随波浊流、吃瓜娱乐。人都会有错的时候，希望你可以好好处理过错，给支持你的歌迷未来带来真实的正能量以及更多的优秀的音乐作品。
试试你的微博
你就算有问题又怎样人无完人
呵呵哒
力宏啊。。。。。。。。。。。。。。
去你M的左思右想
二哥，永远支持你。
我觉得王力宏不会凉，给我们留下那么多好听的歌，积极阳光参与捐款做慈善，收养非洲儿童，王力宏一定可以重新返回舞台的，深深地相信着。王力宏你自己一定不可以放弃哦，加油加油
這根本是一個得不到愛和錢就要毀了你的血淋淋台灣八點檔劇情. 這也表示你也根本不是真心愛你的另一半.只是一肚子不甘心被離. 你並不是像你自己描述的那麼偉大清高.
等你回来
依然不影响我喜欢王力宏
在你的心中何曾有妻儿？！
王力宏不管怎么样大家都有问题
支持力宏
人非圣贤，孰能无过，虽不能说什么原谅，谅解，但是希望音乐作品千万不要以后听不到他的音乐了
丽红点了?
永远支持你希望快点复出，不希望音乐巨星就此陨落，加油💪
有胆子做，没胆子认，你承不承认是因为不想让外面的小三没名分，所以执意要离婚，还要你父亲出来水滴筹，一家子都在霸陵人家母子，还满口谎言，说什么十年未联系，说什么唯一联系的方式是通过微博喊话？女方打电话不肯接，一个不接，两个不接，十几个也不接，这算什么？？？
没事！挺住，你的私生活我们不感兴趣，我们只喜欢你的歌
环球报说你必须凉
敢做敢当真男人顶顶顶
争论你过去种种已经无意义了 是你不敢，还是你不想面对呢hh
让艺术归艺术，道德归道德。敢问谁能是完人呢？且自古才子皆风流，期待重创后的你拿出更好的作品供欣赏
都是姓王住隔壁！还是你成功
我愿称今年为“瓜年”
哪里有错
可惜了
有点烦她老婆了，太狠了
越听你的歌越伤心。这么这么有才华，就这样over了。她不就是要那套房子吗？给她就好了呀，你又不差这点儿钱💰。为什么要zuo让自己走到今天这个地步……
贱男

呦 招妓不回应一下吗男子汉
格局呢，我们薇娅一次补税够你离几次了
怎么还没有被封杀？？？
这下好了 求锤得锤
结婚就是对女人一生负责 何况你老婆做的那么好那么完美 忍你那么多事 要是我早杀人了 你现在跟她复婚 我们就当你说过的话都是神志不清 赶紧回归家庭 别瞎扯了 竟然看上那种档次的女团 真的鸡鸡长脑子里了
满口谎言，约pao，嫖chang，抛妻弃子，孩子的抚养费还扣扣搜搜，这就是你认为的责任。你也配提这两个字
希望复合，珍惜家庭，她真的很愛你
二哥，如果你没有做过那些事，就发声！不然你算是永远不能翻身了。
加油，一切都会过去的
二哥，等你回来
所以他这是在求李靓蕾别锤了
暂时退出工作
王力宏还是比较善良，李靓蕾心太狠了，往死里锤，王力宏加油加油
支持你，尤其是听了你的新歌《天地龙鳞》，有才华 希望您能处理好自己家事，
才子多风流？
现在大众眼中的王力宏：又妈宝又笨，中文还没有高考及格水平，但是他可以长期精神控制李靓蕾 现在大众眼中的李靓蕾：高材生，独立女性，非常聪明，文章的逻辑性很强而且精通心理学，女权的楷模。但是长期被王力宏精神控制。
今天小三吃了两粒维生素和两粒褪黑素上医院求大家同情笑死了还自造自杀越描越黑
你怎么还不炸号
觉得李靓蕾报复心太重，得不到就毁掉。力宏不是他的对手！因为人品不在一个级别，还说被王力宏欺凌，一节节下来她是会被欺负的人吗
不要给这个女人房子了，太恶毒，她不配。
好好过 都会好起来的
你们说话啊

你么要是喜欢王力宏就说句话
好可怕......这好像我爸爸的语气，救命，咱就是说不负责任又自私卑鄙的男人都这么......话术都这么高高在上令人作呕的吗......
加油！！！
如果你这样想，把钱给你前妻，相当于是给你三个孩子，你就能转过弯来，你以为那些净身出户的男人，是笨吗？是给孩子，难不成留给你讨个二房?
加油，力宏！！
🙉还要回来的吗？
加油，力宏！
不管怎么样 还是喜欢他的音乐 陪伴了我的青春  加油加油加油！
赶紧滚
要结束演艺生涯咯
别把孩子让疯婆子养，三观扭曲，带不出好，言传身教很重要，扎克伯格老婆贝索斯老婆那种才是独立女性，不依附男人，你前妻就是爬男人的吸血虫
开始的发文咄咄逼人语无伦次，这个是公关写的吧
本来删除了微博，又把微博下载了，就为了支持你，相信你，鼓励你！加油，力宏！

都要有问题
永远支持你
我就是喜欢你不管你有什么问题
“这世界很复杂   混淆我想说的话   ”我还是站王力宏加油
王力宏
恭喜你二哥，虽然代价有些大，但是终于自由了，我们一直都在
这种事情还需要左思右想？？？承担责任不是应该的吗？？？？给我整笑了
能不能到此为止。罚也罚了，骂也骂了。谴责也谴责了。只要说过的话，不要食言。对自己的孩子负责，以后注意一下作风。咱们能不能再给他一次机会。毕竟，的确音乐方面是个人才。这件事情曝光后，我也对他非常鄙夷，但今天说到他要封杀，想到今后歌坛上影视上在也见不到他还是有点可惜。我不是他的粉。俺
加油，力宏，不要被打败，只是可怜了你，被一个女人害掺了
我们都欣赏你的才华，而你却没有家庭责任感，糟糠之妻不可弃。你妻子替你朋友发声说明还在挽救你。过去你站的太高，对你好的看不见，不愿意改变。多看看妻子写的文章，多反思自省-足够配你，只是你没有用好.家庭先是老婆孩子，再是父母。专注音乐关爱家庭才是男人和偶像。希望还有好音乐.敢担当！
觉得王力宏挺不错，捐了200多所学校，资助了一万多名贫困学生，就一件事没处理好，可怕的是一个日本女人，国人看不清，都醒醒吧。不能让一个日本女人毁了他，大家应该力挺王力宏。🙏
还是会永远支持你，不管未来如何请不要放弃继续努力做音乐🎵，人都有坎坷总会过去的！加油💪
早干嘛去了，可能孩子妈妈就想要个房子
自古才子多风流
我觉得王力宏没有错
我不管
虽然你是我从小就喜欢的歌手，但是我觉得你还是退出娱乐圈吧
反正我不管
总结：都是实锤，辩解不了了，我投降🏳
希望你的事情早点结束
这个婚必须离，不惜代价都得离，这种女人真是垃圾
支持你。
太不要脸了，贵圈真乱！有钱就可以为所欲为吗？
我就是喜欢王力宏我特么他的私生活他自己处理我们算什么，我喜欢他我干嘛要干涉他
一个全能完美天才，就像存活在小说或者梦幻当中一样，长的又是那么帅，天才，完美这两个词形容他再合适不过了，或许人真人的无完人吧
夫妻一场，离婚把对方老底都揭穿的人才可怕。
没必要 力宏别难过 只要你歌唱的好听就行，其它的事都是小事 那个男人不玩女人  只是你们管的太严了
滚回台湾 再也不要来中国大陆 听见没？！

我就是喜欢王力宏
婚姻不顺，希望能够好好解决，依然期待你复出
这么好的老婆你都不懂得珍惜
那你6
以后不喜欢你了
相信你，永远支持你
王老师 您唱的一条龙 是指的服务吧
唉，你错过了那个最爱你的人……从此，你就改了吧！
我就是喜欢王力宏
自作孽不可活啊
支持你，你老婆是个烂女人。
我就是喜欢wang li h
力宏加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
不是西村美智子嘛怎么又靓蕾了
所以你有没有跟云迪一起去嫖过
哥，加油，歌属实是太好听了
hhhh
王老板，多给点钱哪有这么多事，看现在搞成这样
又抠又蠢对自己媳妇都那么抠搜
这几天看着你的一条条消息真的很难过，你的歌曲，电影，陪伴了我的整个青春时代，在我心中你一直都是王子一般的存在，王力宏加油！！！
记得发歌呀
老王，2060见
抱抱…………
力宏有什么错这是家事，我们这些外人其实不清楚，但是李的毒辣是看得清清楚楚了。感觉不是一路人，离婚是正确的。力宏加油！以后路还长。
@我叫依依-：左思右想，狡辩不了了
王力宏，好好地
zhazha
哈哈哈
王力宏这次你真错了！
等你回来
王力宏引起了公愤，他还不自知，不是个男人
没有问题谁在乎你
丽红啊下辈子老老实实当个好丈夫吧
唉
王力宏真的很糟糕
力宏你被这样搞的确是死局，两个人感情问题不应该对着全世界现场直播，永远支持你，人无完人
我特么我喜欢他的歌怎办
我就是主持
家家都有本难念的经，我们作为旁观者，不了解别人的家事，最好还是别加油添醋，语言杀伤力真的不是开玩笑的，它可以轻松的毁掉一个人。听过一句话：一个经常做好事的人因为做错一件事，于是大家就觉得TA暴露本性了，觉得十恶不赦了，都把TA曾经的好忘得干干净净了，请问下，我们是不是也是个坏人？
加油，支持你。
啊
你的热搜为什么下去了别逼我一天一骂
红红 yumi都喝药zs了 你不出来回应吗？？？至少一日夫妻百日恩 好歹搭救下她呀 要不然下次她说她得抑郁了怎么办啊  你可是个优质偶像啊 这都不帮忙的吗 红红giegie
以前不是你粉丝，现在反而更喜欢你了，二十年的好形象不应该毁于一旦，我始终相信你不是那样的人，一定挺住，一个巴掌拍不响，
@where-ye: 你们夫妻一起扮演恩爱打造人设，难道你不是既得利益者吗？！为什么现在就都成了王力宏独自打造的人设？！如果王力宏不离婚，你是不是也会继续扮演恩爱夫妻人设呢？！你们双方都是精致利己主义者，为什么你却要打造自己是一个家庭主妇为爱牺牲奉献的人设呢？！
封号啊
加油  早日复出
唉，一地鸡毛。于公于私都没处理好。发生的已经发生，目前需要一个合格的公关团队和助理，不要再搞家庭式的操作了
啊？
不是一路人，离婚是对的。
你们好烦，不要说王了，不要落井下石，女人有苦，男人也会累！我们应该相信自己的选择，他好了会出面的！
王最后说把房产给你，这不是向法律妥协，这完全是在向中国社媒上的舆论给他的压力妥协。六年生三孩，我们在乎，他出轨，等等，上面说的，我们在乎，但欧美你离婚怎么分财产就是纯粹的法律问题，只要不人身监禁，不性侵，不家暴，出轨之类又怎么样，王把财产放到母亲&amp;公司名下，你就只能吃哑巴亏。
力宏加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
欣赏才华 还是理性追星 不要过多关心他的私事

李靓蕾这事放欧美的话就只能打碎牙往自己肚子里咽。你锤来锤去的事也就在中国会被人在乎，就是出轨招鸡，冷暴力，财务上抠门，诸如此类，这些在欧美都没有太大社会影响，也改变不了与离婚相关的法律结果，你拿王力宏一点办法都没有。你要是能通过美国法庭让王多给你一些财产，你早就去打官司了，
都是因为你
帮徐若瑄澄清一下吧
加油加油 爱因为在心中 
我永远支持力宏，那个心机女太心机了
婚姻虽然有残缺，但是你的音乐才华有目共睹，希望能振作起来。
王力宏好帅 好有才华
力宏哥，房子不要给她，她那么装逼说只要道歉，你已经道歉了，房子不要给她，她这么恶毒毁了你，根本不值得你对她仁慈。
一直相信王没那么坏，他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。婚姻其实本就没有孰对孰错！不爱了才是最大的错
这是在事实面前无法挣扎了
她写的文章里面充斥着内心的孤单，他也许真的不是为了钱，你该好好找人家谈谈，在隐居几年，好好的去研究音乐，毕竟好的作品不会骗人，你的才华是永目共睹的。加油(ღ˘⌣˘ღ)
分了就分了，希望你能开心，这样对心情和精神都不好，希望能像我一样积极向上的生活
你的原配有学识有颜值有身材，大方得体，贤妻良母，本来是幸福的一家，可惜你不好好珍惜，毁了自己毁了她人…哎可惜…
这么狠的女人，不相信在婚姻中是个受害者
@Ai88hao：開始好同情李靚蕾，到现在吃瓜群众还看不出来吗？一切只为无疆 4亿台北豪宅。 多少可怜的單親母亲能有2个保姆，庸人、司机？还有上亿资产？
早干嘛去了
王力宏的音乐永远是我的最爱，家庭事是他私事，希望李靓蕾变成哑巴，不是王力宏真不知道李靖蕾是谁 !
这次无论如何我觉得力宏确实错了，该道歉。但他在自己音乐的专业领域 能力毋庸置疑，相信在未来，他能在沉淀后 带来新的作品和新的高度，总会有人等他回来。伤痕都是男人的勋章。
？
你也太难了
不要退圈，不要退圈，不要退圈。不要理那些人。加油，时间会证明一切。
实在不行 就好聚好散，现在这局面实在是太难看了，你要好好想想怎么去解决，别让女方在网络上啥都说，有的没得，我看她说的也不一定都是真的，好多她的文章里都内容都互相矛盾，明眼人都看的出来，但能看得出她内心很孤单，女人嘛，需要陪伴，尤其是三个孩子的母亲
休息一段時間後，記得要回來唱歌喔，力宏加油，加油，會好起來的

李靓蕾适可而止吧!大陆应该封杀你扰乱公共资源! 不管怎样，王力宏永远是我的偶像!
好好写歌，我们还会继续支持你的。因为相信你的才华，不要管别人怎么说，不要理他们，他们就会干这种落井下石的事，你的家事就是你的私事，我们管不着也没资格说话。总之，好好生活，创作出好的作品别人不敢说，我还是会支持你的，为你加油。
说出来可能会被骂，我觉得网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用国内舆论拿到她想要的！
男人要承担家庭责任这种事情还需要左思右想嘛？
总结：我错了行吧，我该给的给，你们别说了好吧，我烦的不行了已经
滚呀
不管以后怎么洗白，反正不信了……
希望你能做到你所说的，可以不爱，请不要伤害，理解你的不易，未来希望你和靓蕾还有孩子都要好好的，还是希望能听到你的音乐，加油
你没有陈冠希男人，而且陈老师是还没结婚
假如我有儿子 一定会教育他如何防范坏女人，太可怕了
我好像有点相信他活在恐惧中了
我从小听着王力宏歌曲长大的，永远支持王力宏哥哥
王力宏对不起的只有一个婚前就知道他渣的前妻，没有对不起我们国家，也没有对不起我们民族，更没有对不起你我。虽然不是中国籍，但是公益捐款都不曾缺席，关键是歌好听不就够了吗？
不管怎么样  我都爱你  你的才华 ，你的音乐🎶  你这些年做的慈善  你也弘扬中国文化  我们不会忘记你的
很失望、很可惜。力宏哥，我是从你歌长大的，或许你不该进娱乐圈，太脏了。
力宏我相信你！
陈赫是不是也是出轨
你现在示弱没有任何好结果，面子孩子票子都会离你远去。你现在只有以其人之道还其人之身。
还是支持你，你是我的青春
原来我是你忠实的粉丝，但我现在不是了，自06年以来你每个专辑每首歌，我基本都会，但现在我不会是你的粉丝了，三个孩子的父亲，这样的表率，值得吗？孩子会怎么看你，父母会怎么看你，只顾自己享乐，美式教育的结果。
男人都这么干，以后哪里还有女人敢结婚生子了，简直是就是影响国家提倡的多少多育，
力宏 你是最棒的 一直支持你
永久封杀好了
你的歌我听了快20年了，从磁带到CD再到mp3的时代，不是铁粉，但也会断断续续听。在这些音乐里，带有整个青春的印记，那个一边听音乐一边写作业被妈妈批评的女孩，现在也变成了一位妈妈..好希望这些都没有发生，但是既然已经这样了，沉默也好，反省也好，希望你可以好好的。毕竟，喜欢了那么多年...
很好奇“王力宏为了真爱不会成为小三而离婚”中的真爱是谁？可别说是孙雨，就这位这两天的作死行为，怎么看都不可能是她
我建议你这辈子就别回娱乐圈了，真想觍着脸回的话，等再投一次胎吧
相信是确实不相信你，我也没买过你的专辑周边演唱会，我就是看你接下来悲惨人生怎么办啊
你咋这么眼瞎，老婆没选好，还玩脱了
不关心你的私生活，歌还是好听的
什么时候封号
哎所作所为，群众眼睛是雪亮的，简直引起了公愤
请你不要暂时退出娱乐圈好吗！大家都希望你永别娱乐圈！
有证据为啥不去打离婚的官司 为啥就不能去有公信力的法庭发声 偏偏要在微博上 引爆舆论造成压力罢了 不管wlh如何渣如何违法 只要你摆出证据上法庭打离婚官司就好了 看了这么多天 真的疑惑为什么这种事情总是先在微博上引爆 网上真真假假谁也说服不了谁 真的不如法庭来个通告来的痛快
下次找媳妇注意点 找个老实踏实的 欣赏你的 图你钱的可别要 容易毁手里

二哥加油，早日度过难关，无可置疑的才华
上天一定会安排一场劫难来磨炼他，很多人都有中年一劫，承受住了磨难 你将时来运转，飞黄腾达！ 
有些东西不能躲，该澄清澄清，完事之后，要尽快走出来，好好做音乐，你要努力成为一个大师级的音乐家，把精力放在音乐🎶上，谁封杀你都不重要，你自己要走出来，做好的音乐，我们会一直挺你，加油
可惜了这么好听的音乐，希望以后有才华的人能爱惜一下自己的羽毛
以后做好自己吧，还是支持你的
评论区一群
做好自己，置冠努力
垃圾男
不要跟她复婚！二哥，相信我！这女的不是中国人！
我愿意给你机会。做错的事情还是要改正自己去负责任。但是你的公益你的才华，一直都有在影响很多人，给了人很多力量。希望你一直的光，现在只是暂时的乎乎闪闪，未来要重新照耀自己，也照耀更多的人。希望大家都坚强。
力宏哥哥这b文案写得没什么水平啊
不守男德，j8骨折
李的小作文铿锵有力。直击要害，怎么可能是弱者，明明是强者，是个有主见有心机的人。她知道王力宏是什么样的人还非要嫁给他，还生三个，生的越多筹码越多。说什么都不要，其实最后要的最多
我的优质偶像，事情发展到现在，作为你的铁粉真的好难过，这俩天我严重失眠，每晚两三点睡觉。我不会喷你，我觉得没有任何意义，各自安好！

不是男生女生，是错了的承担，45岁了这个都没搞明白，
力宏老公加油，永远支持你
加油
这个月对我来说也很难，离婚，重新变成一个人。过去的日子都恍如隔世，儿时开始喜欢偶像又这样跌落低谷，虽不可否认明星再怎么生活质量也不会太糟糕，但转念一想，人各有各的难或许明天还会好起来吧，如果我们足够善良，如果我们虔诚忏悔。
左思右想，有啥好想
王力宏的歌声和才华一直很鼓舞我，2022的福利秀是不是就看不到了，感到遗憾。我觉得你作为歌手还是很棒的，演唱会上很认真，希望处理好家事后还能听到你的歌声，加油！
油腻老大爷
左思右想
加油。一切都会过去的。你的音乐我们还是会一直喜欢下去的
乖乖的认了吧，王
还暂时退出工作 永远退出吧 看见你就想吐
不是暂时 是永远 滚
希望你和靓蕾重归于好希望一切都没发生过
你完了

王力宏，你老婆为你生了三个孩子，如果你有点良心，选择复婚，不然你将来一定会更加痛苦。你老婆不该把你们的事散播在网络上，但是，她也是被你逼的，你怎么对她那么绝情？你还是个男人吗？好在你知错了，人非圣贤孰能无过，知错就改就是好样的，还来得及，挽回婚姻，认错道歉，感谢你老婆教训你一把。
总感觉真相应该没有那么糟糕！如果是真的希望你能改过自新，如果是假的上帝自会还你一个公道。
私生活不评论，反正才华横溢
加油(ღ˘⌣˘ღ)
加油加油
一直等你的一一回应…
比起偷逃国家13亿税款，你好多了

这个女人借当时有娃儿，威胁！到现在也是威胁！什么事都有真相！你不是王力宏的女人，谁认识你？王力宏再差，人家一辈子做着公益事，你为公益做了什么？你要觉得得不到就废掉！没有王力宏，你自己能挣多少钱？话说的好，对别人心软是对自己最大的残忍！
音乐是无罪的，麻烦喷子们别喷作品，谢谢。
这次确实是王做错了。但李也不是什么善茬。李当初在已经和其他人订婚的前提下，怀了王的孩子，细思极恐。
希望你安好，一沉百踩，希望你經過今次事件平靜的反省和成長❤️ 希望那人不要再纏繞著你
我只想继续听他的歌
都会过去的
2022年的福利秀等你哦，一定要努力💪
哇哈哈
@红粉菲菲200612：西村美智子靠生三个小孩，打算吸血到18年甚至以后吗？插足王力宏事业分得获利还混淆说是净身出户，靠王力宏的偶象事业过上享福日，再欺负王力宏是偶象的人设！
这就对了
说实话我很恨你 小学就受你的影响 考进音乐学院 希望你跟二嫂好好的在一起 好好对孩子们好点 你的才华我们都很欣赏
无条件支持王力宏
烂裤裆滚
挺住。人都会犯错。人生很长。继续带给我们好听的音乐 。加油。
真不敢相信，竟然是薇娅救了你

加油，加油
好的👌🏻 努力做音乐
加油！！！！！！！！！！！
加油！！！
加油！！！！
等二哥王者归来
单纯的宏宏
加油！！！！！！可怜了宏宏
你真的是刷新我对男人的认知！！要求永远封杀你！！！
这号不封？
别的不管，只想二哥能振作起来，以后遇人擦亮双眼，我们会继续听你的歌。
很多普通男人都比你更渣，只是没有你名气大而已！这个世间上，每个灵魂都是半人半鬼！凑近都无法看！
永远支持你！
没关系，美国人和日本人口水战我不参与，歌好我还是会听
听说有人因为否认没有介入你的婚姻，吃药自杀了，这事你知道吗？？？是男人的话敢不敢出来回应一下
发生了什么 我也想吃瓜
加油，力宏
。
还没被封杀？
我都脱粉了，咋还不封号
人间可怜王力宏。加油。
早点如此，何来这么多瓜，钱财身外物，你都不懂，现在好了，钱一样给，名声也臭了
希望你能处理好你的私事，不要伤害无辜的人，
拉倒吧，坏男人烂裤裆
魔鬼
极其讨厌他前妻利用没有任何实际证据歌玩文字游戏的小作文，把自己孩子的父亲定在耻辱柱上。如今再回头看看王力宏和他爸爸的回应，觉得他们是真正考虑了孩子的感受，李的文章都是绵里藏针。这样的女人，我不相信她被王力宏pua！难道一个社会要靠小作文来判断夫妻恩怨，要靠网络舆论来断定个人品质？
我那么喜欢的一个人，还是塌了，干嘛不早出来道歉
Yumi和李靓蕾都撕成这样了，你说些废话在这里装死吗
你太幼稚了
我都能感觉出李靓蕾得意高兴的笑！王力宏就不该发声明离婚！应该把事情解决彻底再发声明！也就是说不管谁是好人做事情前先看看胜率！哎，草率了…
瞎了眼了
可还是喜欢你，
可惜了，这几天因为你我心情真不好，这么优秀的音乐才子就这么毁了
这还用左思右想？一看就是写的时候心不诚，还没有想好
多年后会反转，支持王力宏
力宏：期待你的音乐作品，加油加油加油加油
翻译：道个歉吧，不然就真被锤死了
复出吧，歌是真好听
卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！ 心机女人离了也好，逆境时好好磨炼自己，希望日后你能披着铠甲重归！
跟这种恶魔老婆在一起，你也是煎熬，
最好的你
自作孽不可活。有今天是必然不是偶然更不是遇人不淑。千万别再找圈外人当老婆，因为贵圈的确太难懂。
应该一毛钱都不给，她就是为了钱！
Yumi吞药自尽，你呢？在干嘛？
心疼靓蕾，找老公还是要找个爱自己的，钱不钱不重要
那个房子好可惜啊，容纳那么多人，聚会难忘的回忆
我觉得离婚问题家庭问题一定是双方的问题，而不是只是你的问题。还是希望你继续为歌迷为喜欢你的人做出好的音乐。
别一天放的烟雾弹，李靓蕾利用全职妈妈哭穷卖惨，这是不是也是霸凌？说的王力宏出轨这些烟雾弹，有实质东西没？有的话干嘛不告？有实锤就不会消费娱乐媒体和大众了，她都成了法官了，撒谎成性，玩这些花招无非就是成全她的贪欲
男人承担责任原来需要左思右想 学到了
私了啦私了啦，散了吧
力宏哥，振作起来，错了认识到并加以改正就好，音乐无罪，你的才华我们有目共睹，相信一切会好起来，做出好的音乐我们依然接受，依然会被我们所有人聆听，享受！加油！
只看作品
我对王力宏路转粉了，开车都在听他的歌，发现很好听。
一字一句看完了你老婆发的，突然觉得你真渣
我们听的是王力宏的歌曲，带给我们的是他的音乐🎶，至于别人的私生活如何，管群众什么事。理性。
粉丝还上涨了哈哈哈哈
挺住吧力宏，人心虽然叵测，但是上完这一课或许会让你成长
得不到就毁掉女人好狠
🙏🙏🙏
唱的比说的好听
不是左思右想 是被逼无奈
希望你这次能够盖过罗志祥！！！！

力宏哥，因为你的音乐才华我挺你到底！我爱你的音乐！！！挺你到底！！
α王力宏永远的神
王力宏我爱你到底！！
什么叫弥补这次风波的伤害？这不应该是你分内之间的事吗，这不是你作为一个男人该负的责任吗，你可真下头呢，这么下头的人都能成为公众人物真的人人都能当明星了，坚决抵制
n王力宏我挺你到底！！
王力宏嗝屁了
这女的干嘛一定要吾疆这个豪宅 你可以给她买台北别的好一点的房子
李女士真会选，选了个祖宗好的家庭，一个巴掌拍不响，两人代表利益不同，说法不一致。从小听王力宏的歌，不考虑作者情况单从歌曲角度音乐有一定价值。不能因为汉语中有一些脏话就说汉语不美。李女士利用把柄抓中弱点，根据情景写小作文终获逾亿，单从钱的数目而言，确实得很多科学家努力工作一辈子的了
凉 透了吗？
人家这是明知山有虎偏向虎山行，狭路相逢勇者胜，光脚的不怕穿鞋的
我的很大  忍一下  不好意思  串场了
封杀吧
你是想恢复自由身然后继续yuepao吗？
先不要把房子过户 一切走法律途径 李造谣就是犯法 用孩子做要挟太可怕
这一场风波后 我们会更加爱你 期待更好的你 
啥话都被网友说了
你算什么男人
造成王力宏今天的原因应该是他没有处理好家庭关系，经济应该由经纪人掌管，而不应该由父母掌管。父母掌管肯定会让妻子觉得自己在家没有地位。所以积累多年的怨恨，造成今天的局面。很喜欢你，但希望您真正成熟起来。
歌很好听，人很帅，可惜啦
力宏哥，别放弃，人生不会一帆风顺的，总是在跌宕中前行，你已经做得很好了，这两篇发文有水平有逻辑，干净利落，坚强一点，粉丝不会因为你犯错放弃你，更不会因为别人都说你不好而放弃你，每个人都会犯错，我们一起犯错一起面对，一起成长，一起经历，大雨洗涤后留下的才是最好的。加油
本来想大骂一下 算了就送你三个字  好 虚伪……
额感觉是不是有点警告的意味可能是我敏感了
我依然喜欢我的偶像力宏！李真的是处心积虑的算计，网友也跟着掺和，跟自己目睹了一切似的，真是服了！不管他现在如何期待他早日复出[比心]
网暴你，都是给你脸了
么事还是可以分享分享日常
滚
好心疼你
怎么还涨粉了
就当王力宏是在为我们解气吧，想想南京大屠杀。根本没有证据的事，仅凭一己之言就在这吐槽王力宏，你们都是假粉吧
逆境让人更能快速成长，望你早日归来，你的歌还是喜欢听的！
永远爱你
你可别出来工作了
个人私德不评价，好坏自有时间去取证，但他的音乐确实是承载着一代人的青春
明明知道你做错很多事，就是讨厌不起来你，从小就喜欢你。知错就改，挺过去吧。
所以我怎么被拉黑的呀
王力宏希望你能挺过这次的难关，不要在意别人的话语，你的才华一直都是无需怀疑的，人的一生谁都会经历一些事情，起起伏伏，但我们依然要勇敢的面对！加油！！！
哇塞，太绝了吧
我觉得一个男人，不管有没有离婚，孩子只要是你的，你都应该负责到底
余生都应该用来忏悔吧……伏地忏悔50年！ 亏你还自称基督徒
如果是你做的，好好认错，如果不是你做的，请用法律手段保护自己，请男人一点儿，别像个懦夫一样逃跑行吗？
永远支持你
你是真的秀
再闹下去必然牵扯出来很多人和证据，不得不及时承认承认并道歉
微博为什么没封号
💩💩
希望你王者归来女人都这样谁还敢结婚
你的徐若瑄呢
感觉李靓蕾石锤的已经让你招架不住了，早知今日何必当初呢？！要是钱到位了就不会这样了。
王力宏 理解你所说的生活在恐惧之中了 你爸爸写的信也是对的 还好解脱出来了 希望你以后洁身自好 继续创作出好作品 我们还是会关注你的
学学人家陈冠希，道歉就应该有道歉的样子
加油
支持你
你为啥没被封
呵呵了  分手还给人家摘字
暂退？你其实可以一直退。。。
无论怎样，支持你的好歌，会一直在。
现在才关注你，真的不好意思，这瓜得吃
所以李靓蕾说的都是真的呗
当然，这能量相互吸引又相互抵消得那么恰到好处的人确实难找到，需要实力也需要运气。如果找到了契合度较低的话，多余的能量无处安放，就很大几率跑到“野外”去释放了！
我现在连王宝强都不信，你觉得我会信你？
王力宏一定会王者归来！！！！ 谁家不是一地鸡毛~ 加油💪
人一旦有了资源，需求就会越来越大，直到翻车，所以才时常反省！ 最幸运的解决方式就是找到一个能量传递契合度跟你极度匹配的人，俗称对的人。 当你和她以及你们的小孩沉溺在无限的心流状态时以至于一晃就是好几年但是又很值得的时候，你就会没心思到外面去勾三搭四了，谎言接二连三直至分崩离析！
你们来说说，这歌还能不能听了？
怎么这样，02开始开始歌手偶像
希望你彻底凉了，以后不要出现在互联网上。
左思右想   左拥右抱
这么撂挑子跑了。啥也不是。
肛裂哈哈
希望你今后能找到那个救赎你的人，也希望你敢于面对自己的内心，无论你喜欢男女，我都支持你，人生不需要那么辛苦的，遵从自己的内心就好。加油!力宏!
翻篇就翻篇吧，励志于歌唱事业，毕竟还是有很多人需要你的歌声治愈的，是的，很多需要你的人
对老婆儿女不好的人，好运会远离
希望有一天还能再听到你的音乐⛽️
从小听到大的，心中的日月
如果下次宏哥还开演唱会，那我还去。
你的歌，我的青春，不评论你的私事，永远支持你的音乐，因为生来就是属于音乐的，加油，生活总是要继续
男子汉大丈夫，要有担当！
太可惜了
没有任何一个人有资格站在道德的制高点去指责任何一个人，生而为人都是不完美的，假设你也是公众人物，某一天也被大众透析的话，那么你也是很打脸的，[呲牙]依旧喜欢听力宏的歌！
你值得拥有更好的
你娶到这货真的是倒了八辈子霉！
美国人，滚蛋

为什么还不封号
我就挺你，谁爱反驳反驳去，我从来不会相信一个巴掌可以拍向，鞋子合不合脚只有自己知道，从这些天的各种爆料诋毁，说最开始不图钱不图利有些人自己心里清楚，我也信三个孩子可以生出来，不是你把她绑床上硬造出来生出来的
王力宏,我的偶像。自从你宣布结婚，我一看原来男神的妻子是要高学历还要美丽还要生活作风低调朴素的。我觉得我要配得上优质的帅哥的话，我怎么着也得混一个低配版李靓蕾才行。我就一直努力着越来越优秀。今天我的偶像在我心里已经崩了，我对他很意外很失望，我也左思右想的，最后还是谢谢你吧。
因为你一个人，恐婚的人又一大把了！国家正愁着计划生育呢…
力宏，甭听那些闲言碎语，他说他的你做你的，别被牵着鼻子走，人非圣贤。也要总结做错的地方。望你今后的生命状态是平和的。该离的离，刚养的养，回到正轨。家家有本难念的经，你的事终归是你的事，别人就是看热闹不必在意，都是虚幻。按自己的节凑处理这件事，过自己该过的日子。最后，多找朋友商量。
怎么还没糊
说啥都没用了
你炮友吃褪黑素自杀了 你快点给她澄清
男人要承担责任这种事，不用左思右想
赶紧封杀
垃圾！！！！！！
支持你
支持你，等你回来。十几年的偶像！
宏哥～该吃药了
一开始表现得不像最基本的艺人，不像三个孩子的父亲，不像为你生下三个孩子老婆的前夫，不像受过良好教育环境下父母亲的宝贝儿子，更不像一个根本的男人，以你为耻！

虽然这样，还是很喜欢你的歌
哈哈哈哈 彻底服了
一开始表现得不像最基本的艺人，不像三个孩子的父亲，不像为你生活三个孩子老婆的前夫，不像受过良好教育环境下父母亲的宝贝儿子，更不像一个根本的男人，以你为耻！
像个男人出来解释，不要让女孩子替你承担好吗
喜欢你的歌和你的人无关 依旧喜欢你的歌
离婚很正常好吗 人家做了不少公益 感情是他们自己的问题 他也没做什么伤天害理的事
加油哦，二哥
还是觉得可惜，好好创作，我们依然爱听你的歌
瓜很大，谢谢奉上
你要好好的，好好反省，重新站起来
不用管这些啦，快发在广州的帅照片呀
红时不追，落时不黑，只识才华，不闻为人，加油吧
加油
一个被抛弃的人，是什么都做得出的，更不会在乎是编是黑是假！
我还是会继续听你的音乐和作品 。
你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
1
慢慢会好的
昨天逛街发现很多店里放着你的歌
救命这也太劲爆了你真的这样对待李吗这也太颠覆我的三观了罗志祥 吴亦凡 李云迪 王力宏
你得朋友都被你害那么惨，你怎么不帮人澄清一下
你真的好渣，我高中同学从小喜欢你，甚至以前都不允许我们说你一点点坏话，真是为她不值得。
你应该找专业的人同她较量，不该这样轻易结束…
滚出娱乐圈，不要丢人现眼了
房子过完户记得拍张照片告诉一下，别光说不做
不知道多年后你三个孩子看到你今天的新闻，会怎么看待你呢
垃圾
陪我走过青春的偶像，一切都会过去的，永远支持你
想玩，就不要结婚，害人
您微博怎么还开着？
嚓 有人喝毒药真的？
很多年前的班歌都是爱因为在心中啊…爷青坍塌…但是也不否认你陪伴走过的岁月吧…
很多人都是把自己生活的不顺和不满发在了评论区，完全不看内容和屏蔽了他的所有优点，在这里跟风黑乱评价。感觉过了，所以我只关注作品。
我不关心你跟她，我只关心你跟他。
又渣又尼玛怂包，什么都往女的身上推，不如陈冠希
我知道你很累
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
还暂时退出工作  你怎么不能学学人家陈冠希
你的歌声陪伴我从小学到大学。不论你私生活怎样，歌是真的好听。正能量满满。希望你能够改正。期待你的蜕变。
能评论吗？
你噁不噁 不懂認錯

我就是没有三观，我依然爱你
歌很好
人无完人，古代三妻四妾，你是完人，但是现代女性想要平等，然而现代女性又要求优先，你还是很好的，我今天特意注册来关注。你会更好加油吧现在去寻找真正的人生另一半，不图你名钱的另一半，！这时候还喜欢你的你会喜欢的。
希望可以早日听见你唱歌哦
已经这样鱼死网破了，建议房子就不要再给了
并且一直一直都喜欢你
之前我是相信你老婆的，现在我发现我不知道该信谁，毕竟不是知情人，理智点吧希望你们都好
喜欢你，只是喜欢你的音乐，所以，还是一样的喜欢你

王力宏缴税没 我就问问
如果不爆出来 哪有过户这种事唉
一边凉快去吧
对，当他用日本名这张牌时，他就是在把我们当傻子！类似他这样的人只是因为享受到了华人圈发展的红利，而他自己却认为自己是高高在上的“神”。而且大家不要忘了，多年前的一个夜，他们全家都到了纽约。我的意思是不要期望他和他的家人有中华民族传统美德，他是骨子里的资本主义！
家家一本难念的经！人无完人，谁人无错！好的音乐可以治愈人心，非常喜欢你的音乐！加油！！！
挑女人眼光不行啊，最后挑了一个狠角色
有错就改 永远支持你
她死了！ 你不管管吗
祸之福兮所依，福兮祸之所伏。孰知其极？其无正。正复为奇，善复为妖。人之迷，其日固久。是以圣人方而不割，廉而不刿，直而不肆。
说实话，不想歌坛失去这位不可多得的音乐才子，，还是希望大众不要再网络暴力，别人的家事别人自己家解决，不要起哄说这说那，愿安好
左思右想。。
出王力宏专辑，正常的5块，签名的1块😖😖😖
结什么婚，祸害别个女的
哥哥看到你这样，也会很失望的吧
今天就想来看看王力宏被封杀了没！！结果…失望至极…希望能够尽早封杀 以免祸害影响下一代祖国青少年的三观！（他一个美籍人赶紧让他滚蛋 滚回自己的老挝）
回去你的美国
若有人在基督耶稣里，旧事已过，一切就都是新的了。
只能说活该！
呸呸呸
你呀 丢失了一个宝藏老婆她要是做你的公关 那你肯定无敌了
那yumi呢？因为你无辜牵连的“小三”们呢？
墙倒众人推，鼓破万人捶是民族特色。
过去就过去吧！一切从头开始
也没犯法吧
垃圾人！
否极泰来，物极必反。
二哥，我和你同龄，我也被谣言中伤过得痛苦不堪过，那些日子如在地狱。没有人是完美无缺的，但我非常不理解为什么大家那么相信一面之词，就把另一个人凌迟，连辩白的机会也没有。一定要坚强，挺过去，还有三个小宝宝需要你呵护成长
翻译成人话：别骂了别骂了，我暂时避一避风头，等你们忘了我再出来圈钱
永远支持你
知错要改。人都是多面性的。你好是真的好。处理感情问题渣也是真的渣。唉，闹剧一场。还是希望以后还能听到你的歌。
如果我是你 可能比你更渣。。但是离婚的时候我肯定不会抠
停止网络暴力吧，家家有本难念的经，他人的家事不是给喷子们来随意评判和订法律的
就一个问题，李这么优秀的女人嫁你，或者做你儿媳，你愿不愿意？
左思右想，你真不是个东西
男人承担责任这个事还需要左思右想？那就不算个男人吧
今天就想来看看王力宏被封杀了没！！结果…失望至极…希望能够尽早封杀 以免祸害影响下一代祖国青少年的三观！（他一个美籍人让他滚回自己的老挝）
滴自己的汗、吃自己的饭，自己的事情自己干。靠人靠天靠祖上，不算好汉！哦，对了你文化水平还不如我们大陆的小学生！没指望你看的懂，祝你永远别出现在大众视野，给一个45岁的只有下半身思考的、没担当的半个奶人
…
离婚不要钱 要人呢，一哭二闹三上吊，还是要王力宏的亲笔签名
西村美智子发7条微博，到手1.5亿现金，4亿豪宅、¥21万/月生活费，佣人保姆司机车辆一应俱全，到手后再砸碎前夫饭碗！这女人不简单有手段！够狠够毒辣！心疼力宏
？？？？
只有我觉得这一切都是王力宏的前妻一手策划的吗？
只想说，微博评论区，就是最辣鸡的辣鸡场，没有之一
只有被揭发了才会认识到错误 而且这也确实带给了大众不好的导向
都散了吧，这是人家的家事，只是他是明星所以事情会被大众给放大还有曝光，相信普通素人也是家家有本难念的经，未经历不随意评价他人的生活
该死
我们的偶像做了很多不好的事情，但是我们不能否认他为我们带来的回忆与经典。人都会犯错，只要诚心改正，我们就给他一次机会呗，人无完人。
Gun
你毁了我的童年，曾经的我觉得王力宏=王子=完美。现在觉得特别难过，希望周杰伦，金城武，黎明别出事
退出娱乐圈 永久封杀
可不可以进局子啊你好呕
支持你.调整好！还没听过你的演唱会
美智子小作文赢很大
别怂，继续对抗
关注你，只为了看大家是怎么唾骂鄙视你的。
呕
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 我是明天还要早起的中国人
力宏从一开始我都在支持你，你要振作起来，我想继续听你的作品，把华语音乐带到全世界，这是你这辈子的使命，我坚信你能走出困境
作为公众人物，本来就该恪守自身言行举止，做些乱七八糟的事情出来，对国明舆论的影响太大。
我相信你
好聚好散，做好补偿，承担该承担的责任。
不管怎么样 我相信 支持你
哎，一直来的偶像，这么完美的形象却是这样，再次让我们广大女性觉得男人没一个好东西。10多年的喜欢，拜拜了。
失去才会珍惜，还不是真心珍惜，是为了少失去
拉黑不商量！

红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
这粉掉的有点少啊
学学佟丽娅
不是西春美智子吗怎么又靓蕾了呢
二哥加油，调整心态，多陪陪孩子和王爸爸王妈妈
🤮
永远支持你期待你带着新歌归来
其实只要你不离婚，李靓蕾能忍你
期待你的归来，加油
王先生，请把微博评论设置成可以由时间顺序观看吧，现在越来越多的中国网友清醒了，开始骂那个恶毒的日本捞女
哈哈
你是加害者，过去的事有没有意义不是你说了算。
这两真的把网络平台当免费的婚姻调节所了。这么多年来大陆卷的钱，从他们两撕逼内容也知道都由这两人移到国外了。什么样的人可以把自己私生活过成这样啊，一个淫乱放纵，一个无底线接受。别说都为了爱。两个都不干净。微博应该禁止这些明星天天来微博撕逼，这么有钱都舍不得找律师，要找网友

家事凑什么热闹 以后话语乐坛靠李靜蕾了
看到新闻说你的团队是你前妻管的，那也就是说，之前嘲讽李云迪PC的那个微博不是你发的，是你前妻的行为所以你最爱的还是李云迪如果你经历了那么多不愉快的事情，最后能跟最爱的人在一起，也未尝不是好事
千萬別欺負老婆 她其實什麼都知道……只是看她要不要放你一馬
差不多行了吧，这现实中有个人离婚啥也不算， 公众人物就被你们放大了， 那又怎么样呢，嘴下留情吧
吐了🤮
红时不追.落时不黑.我从小听他的歌长大.愿偶像安好
男人应该承担所有责任？啥意思？我没错，因为我是男人，我都认
人非圣贤，孰能无过，把前妻孩子安排好，照顾好，我们等你回来，听你的音乐
被锤成这样才道歉牛B，你的才华撑不起你的品格。
真忍不住骂你
我反正永远不会脱粉，还是爱他
滚你吗的 不守男德的都4⃣️1⃣️4⃣️
怎么都不想原谅王力宏太过分了
怎么还没封号@今天也是努力帮小陈变美的一天
骚贱男人，没皮没脸，永久退圈，
能不能少用点虚拟语气
力宏，很喜欢你的歌。你的人设崩塌了，如果你放弃偶像人设只用作品说话，如果你的歌还能发出来，还是会支持你。加油！
做你老婆真可怜✔
还要左思右想了才出来担当
？？
王力宏，你若是男人，就不應該躲起來，而是要誠實面對所有的問題，而不是讓你所謂的友人替你承受，一個有擔當的男人應該是別人對自己的指責有問題也該說清楚，而不是畏畏縮縮躲起來看別人為你擋搶擋子彈，始作俑者是你，所以你應該要發聲講清楚，而不是讓女生去扛。
美国人向日本人道歉了
徐若瑄（金莲）：官人，我要，oh不是，救我…西大官人… homhom（门庆）：老地方见…
搞笑啊
左思右想…这词..真有文采
加油！永远支持你
等你 二哥
歌是很好听，人也确实不咋样

爱错这首歌真实写照了
上次跟吴亦凡一起弄的那个女孩子呢
二哥永远支持你
那张裸照不是孙雨吧，只是都叫Yumi而已吧
退出娱乐圈
这个声明确实没有诚意，完全没有承认自己的错误
你要点脸吧，欺负一个女人，真是搞笑还觉得自己赢了一样，劈腿男
？承担啥了
yumi在喊你 她吞💊
两手插袋，爱谁谁
别暂时了，永久吧，就没见过你这么渣的。。。。
第一次说说完这次我就不回应了，结果又回应了第二次，第二次说我还要再回应5000字长文，结果没回应，没有一次说话算话的，没有诚信！
没什么好解释的，解释再多理解的会理解，不理解的还是不理解，做好自己，好好照顾家人和孩子
你让她的后半生过得孤单不快乐，她当然会以牙还牙也会让你过得不开心不快乐
勇敢的爱你所爱！做你喜欢，想做的事吧！勿为声名所累！
。。看你演，继续演
Yumi的澄清一下
看完你的微博竟然都没有老婆孩子，证明了什么
我力挺你王力宏，做一个有骨气的男人 净身出户，不拿妻子一分钱，自力更生，撇开双腿，凡事都有因果，如果你真的撑不住了，来我们牛马会所，洗浴，日保8单出台，月入十万！年薪过百万！像您这样的男子，一定可以获得更好的生活，牛马夜总会欢迎您。
不知道为什么我老感觉王力宏不会这样…是王力宏妈妈才会这样 
公关团队会不会是在李靓蕾手上不是说李靓蕾是王力宏的经纪人呀
等待你的重生
其实这样的发文就比较好
既然你们都骂王力宏，那么以后王力宏也不用再为大陆的公益事业捐款了！！让李靓蕾捐去吧！以后也不要再捐希望小学了！让他们指望李靓蕾帮助她们上学去吧！
左思右想，再作死可能得和吴一起进去，所以还是算了吧，认怂认怂，听说你很抠搜，老婆都用你的旧手机？
天道有轮回，苍天饶过谁，你对李靓蕾所做的一切，老天会加倍奉还。
唉
可怜的力宏，加油，等着你
快去滚nmlgp
还尼玛想当公众人物呢，想的真美
理性吃瓜别被舆论带偏，一个巴掌拍不响，可惜二哥了宁可毁掉后半生事业，也要和她离婚。
你们真爱看别人笑话，那个女人得理不饶人，更可怕！离婚可以去法院，谁无过？那个女人心机重！差不多就好了，还要把人整死不成？没完没了的烦！
争论过去种种，你要不是伤害了别人，人家会给你翻帐吗？
希望今天的你比昨天的你，开心一点点，一点就好。
翻译：感谢电商们替我分担流量，见好就收，别整我了
看李的微博涨知识，看你的微博拉低智商
二哥，好好反思，再涅槃重生！
加油 会过去的 永远爱你
“争论过去种种已经无意义了”=别再扒了
不要说了，我要吐了
才子多情也无可厚非，你的歌还是好听，好好的活着比什么都好
从您孩子妈那边过来的，但今天下载了很多您歌曲，好听的音乐我们永远不会错过，很遗憾王先生没有好好爱护家人，平台很快会下架所有歌曲，太可惜了。还有，这一次李小姐真的救了您三个孩子，家是孩子的港湾，要是长大发现自己借助父亲的房子，您不仅没有了子女，还会把他们的身心健康造成巨大的伤害。
我依然爱你
哥哥的茶艺好厉害呢好羡慕哥哥这么会说话
快滚别他妈祸害别人
可能你已经不看微博了，但还是想告诉你，你的私生活是你自己的事情，你的婚姻也是你自己的选择，结了什么样的果子都要自己咽。而我还是一如既往的支持你，喜欢你，因为你的才华，因为你的音乐才带给我的治愈和陪伴。加油力宏，国内的风气就是这样的，希望伤痛过后你还能振作，还能继续创作更好的作品。
浪子回头 早日复出
缩头乌龟
力宏，不要害怕，希望你逆风翻盘
你就是最好的王力宏
加油，等你回归！
你的前妻说你有性瘾？ 是不是真的有啊 ？？？

我有他很多炮友的战斗视频，要的关注我私聊发@王力宏
你还知道自己是个男人
我说这话容易觉得是给他洗白，不过我觉得上升到人生攻击没必要，犯错犯法法律制裁，对他的人设也好玩的花也好，其实就好比我们自己每天在社会上维护自己的形象一样，单位里、亲友前、朋友间，但这些形象也不一定就是我们自己本身的性格吧，作为艺人只是被放大罢了
永远支持你
只能说这道歉就跟放了个屁一样
支持王力宏，支持
一会西村美智子一会靓蕾，你丫不也是美国国籍吗
离婚不是一个人的错，李靓蕾也好不到哪里去，臭日本婆

我们中国有句古话说的好，光脚的不怕穿鞋的，你有把柄在她手里，离婚前就得考虑周全，这婚能不能离？即使要离婚就得依着她点，你要想到跟她较劲就会毁了你的前途
支持你的
力宏，我懂你。  被一个只是py的人逼婚上位，折磨人，真可怕！   不用在意外界干扰，好好做自己，做音乐，做艺术就够了
来支持你来了
最应该向老婆道歉  做个敢作敢当的人
你可以借用一句名言，抛开事实不谈
王做什么都是错？犟嘴不行，认怂也不行，你们这些女拳要人家自杀？王是有错，但是女的目的性太强！
？你微博咋还没封
你是我们过往的青春 是我们对生活美好的期待 喜欢你是因为你唱歌好听人又帅打造的人设是我喜欢的 而不是你能够做好某一个女人的老公 你是大家的共同财富 凭什么要被一个女人毁掉 未来 做好偶像  做好儿子 做好爸爸 就可以了
人品不是道歉就一了百了，责任也不是一句话就可以带过，你这样对待自己的妻子实属可恶。
力宏，痛定思痛，在家好好搞创作，出几首好歌
做公众人物可真难
还不如一开始就认错
墙倒众人推，女方明知男方什么人还要跟他结婚生子？卧底几年出来复仇，最后不告了私底下赔偿已经谈妥了，李也不是一般的鸟
滚出中国大路吧
西村美智子？怎么又他妈改成静蕾了？
婚姻对于女人而言付出太多，放弃事业，放弃梦想，操持家务，怀孕生子，没有亲身经历根本不懂这里的艰难。生为别人的老公，孩子的爸爸，这些事情是无法代替的，动物尚且分工明确，何况是人呢！希望这个男人经历过这次事情后会明白这个道理。
私生活的问题，不影响你做为歌手艺人用自己的作品给人们带来的欢乐。依旧喜欢你的音乐
骗子宫，
王力宏该退圈退圈。可那些吹李靓蕾的真是好笑了。这俩都TM不是啥好人。当然，李的逻辑智商比王高100倍。
优质偶像
他微博咋没掉粉
反正你们两口子我都喜欢💕
老子还是挺你 青春年华听你的歌   往后还是得听   
虽然  但是  只要你还是爱国艺人，我也还是会喜欢你的音乐，你的私生活在娱乐圈里对比来看，只能算小巫见大巫。


都这样了，你手上就没有她的黑料嘛？爆她啊，真TM怂。
是男人就净身出户
铁汁啊，听哥一句劝，你那玩意。。割了吧
现在想想觉得我被你妻子当抢使了
作为男人，我要说，色字头上一把刀，这刀一直悬着掉下来就是扎在肉上，很疼！但是，英雄难过美人关！更何况你不是英雄只是普通明星！娶妻娶贤警告所有明星！
劣迹艺人了
支持你加油！早日跟你爱的人在一起
俩美国人互撕有啥好看的？
红时不追，落时不黑，只赏其作逆境望你挺住
这评论……
谁对谁错？我觉得局外人不要站在自己的角度恶言伤害，希望这件事能够快点过去！作为歌手，他真的很了不起，他的歌声我很喜欢！
想来想去，就还是接受你是个男人的！过去干了啥不重要哪怕未来还会那样，它就不是一件事，这次的事是离婚！扯别的都没用，离婚还是对的，安排好就好，一辈子很长的，心里已经不爱了，就得、就必须分手，这才是最应该的！我只看你最后的态度，决定是否肯定、否定一个人，是个爷们！
力宏的歌很好听
永远支持你
哥咱得判几年啊
你该给某个人道歉
喜欢他的人都是90年左右的男女，我们也都经历了人生的很多所以能够客观的看待这件事情。私生活孰对孰错只有他们自己知道我们不做评价。但这么多年他带给我们的作品、正能量都是真实存在的，一切都会好起来的，加油
事已至此，还有这么多支持者，还是让人挺吃惊的。还是要多读书啊，脑子是个好东西！
婚姻里没有绝对的，每个人都有优点和缺点，其他的都交给时间吧
我想弱弱的说，他的歌，真的好听
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）

暂时退出？？？？
b
开始同情你了，你的错该认就认，李和你认识就知道你私生活乱，还和你恋爱结婚，然后给你自由让你出去乱嗨只要不离婚，从开始李就别有目的。这是事实大家去看李的自述，李从开始就知道王私生活乱
加油💪🏻
给你列出了三个洗白方案 1.研究出来新冠100℅痊愈疫苗   2.解决台湾问题   3.带领国足世界杯夺冠   方案摆着了。看你中用不中用

❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
回复嘴犟不回复心虚真无语，“证有不证无”，逻辑学上只能证明某种事物存在，而不能证明不存在，法律上叫谁主张谁举证。即使是科学也没有办法证实不存在的事物。所以制造争议是最简单粗暴解决问题的方式，置身事外的人其实很难知道孰是孰非，理性吃瓜就好
她的人生就一定就洁白的像一张纸一样 没有任何污点吗
你还有今后吗，哈哈
@劉一杯：很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
好可惜，离婚就是毁灭
暂时退出？你还是别回来了 还有出轨招妓只字不提？

家庭那点破事，现实中太多太多了，他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我却真心喜欢他的歌，
给你前妻换个手机不好吗 把事弄那么大
力宏，你确定三个孩子都是你的？
不喜欢李，操控愚昧大众妇女，为了利益对其进行网络暴力，在已签订协议并获得利益的情况下近乎疯癫的消费和消耗力宏，此人不创造任何价值，利用力宏的价值，打击赶尽杀绝。同情者皆成为其话筒子弹工具，极坏极恶，完全黑化了。
隔一阵就要来骂你，你配不上李
力宏，听说你和大哥还有一腿？
看的最快的一次瓜谢谢
人家威亚吞了多少 这人品就可以了嘛 不就一个出轨吗 你们至于嘛
其实力宏也很可怜 明星也是人 别再骂了 你老公出轨 咋就这么原谅啦 人家也不容易
为啥还没有封杀这种人在社会上感觉很危险⚠️
你还是不是男人？！ 一个女人为了你吃药自杀！ 一个女人为了你家庭都快破碎了！ 你还在悠闲弹琴！ 你就不能给她们个解释吗？
暂时？
离开这个肮脏的日本女人，你会好的！就算退出也要爱自己！支持你！
又是左思右想，又是西“春”美智子的，咱也不知道你弄啥嘞
美国人滚出中国
凉凉了
突然心疼力宏，虽然自己也有做的不对，但你是不是被那个女人设计了
宏宏啊，你什莫时候再开演唱会鸭
你养了一个白眼狼啊
呵呵……
你不再解释…好像你能解释清楚一样…
支持你，遇人不淑是你的不幸
洗胃去了，与你有关？

毕竟我不是李靓蕾，所以对你们之间的事儿不想过多评价，但是我觉得壮士断腕，要想抛弃一些东西，就得先舍得取舍取舍，你光你不付出哪行呀？学会付出，懂得放弃，这才是聪明人，王力宏也算是艺术家，谢歌还是不错的。期待你的新歌能够再次出现在大众视野，以后调整好心态，好好的生活，好好工作
期待我的盖世英雄早日归来
加油王力宏！你是最棒的！
滚啊
对不起，本来我是很期待三个宝宝长大，然后看看他们长得像不像你，有没有可能顶着你的光环出道。我现在不太期待了，因为他们都带着李的基因
我想问从古至今有哪个人是绝对正确毫无过错？人非圣贤孰能无过，不能因为一件事完全否一个人，谁人无过，过儿能改，善莫大焉
期待我的盖世英雄力宏早日归来
加油王力宏！期待你早日归来！
你想个锤子呢…
有些网络活菩萨就是搞笑.你有过几个亿吗？但凡有个几百万说不定挨到你离婚也要去法院呢、别人夫妻的事说不定自己都说不清道不明的 你就揣测出真理了就会墙倒众人推，
虽然我不是你的粉儿，我只喜欢古天乐，但是你是挺冤的，1.5亿还嫌不够，小日本儿的那个生殖器可值那么多钱呢？我希望你别妥协，房子不要过户给她，争取孩子的抚养权，这种妈妈，太可怕，搞得我汗毛都竖起来了，你日子一定是很不好过，才会宁可断臂也要跟她离婚。她现在也不装了，露真面目了，太狠毒。
滚
所有的解释都是无谓的，人们只会相信自己愿意相信的，人们只讲自己的道理而不听别人的道理。老话讲的好，家家有本难念的经，你的家事本不该被如此对待，无奈这社会的险恶与无知的民众！
更爱你
呸呸呸
这下好了
你怎么还没被封号
歌唱的好，词写的好，曲做的好，长相好，就是选老婆的眼光不好
这个态度还差不多，希望能说到做到！
放过王吧，他是善良的人
希望你以后会好好的
你走了我才觉得活该
这还需要左思右想，您可真是心和脑子瓦塔掉了
不是暂时，就是不要出来了，躲在家里当一辈子缩头乌龟，反正喜欢爸爸举牌帮你挡枪
可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！
好好唱歌，新歌很好听，加油！
哎
唉！太为你惋惜了，那么优秀的妻子。
宏宏啊，小日本你玩玩就完了，非不避孕，非要娶回家，现在知道小日本儿没好东西了吧
王力宏，发现你很可怜男人的语言能力吵架能力太弱了
可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！加油！！！！
渣渣
力宏啊，虽然出了离婚这事，唉，不知道为啥，还是很喜欢你，谁叫你这么帅还唱歌好听呢
你是属于音乐的，就像杨丽萍属于舞蹈一样。只希望你通过此事教训后，可以不再多情花心始乱终弃，可以爱很多人，但是请一次只爱一个人。没有人是完美的，自省成长，有更好的作品，我们继续期盼的好音乐！
你是我整个青春的喜欢和信仰，只要没爆出实际证据，只要你没亲口承认，我依然相信你是那个单纯的大男孩，认真做音乐的音乐人，愿你振作起来，挣脱婚姻的枷锁，做自己喜欢的事。
力宏，你怎么补肾的？
哈哈
说句实话，你又帅又有才又有钱，如果说你独爱一人，我还真不相信。但凡你对孩子好点，对孩子妈大方点，我想，她也不会如此
力宏哥，委屈你了，未来的日子里你可能会和我签哥相依为命了，看好你们
我第一次不在乎一个男明星的任何负面新闻甘心当一个脑残粉，就因为你是王力宏，永远爱你，爱你的歌，你的才华。
二哥，加油
相信力宏
可怜王力宏，说说不过李靓蕾，吵吵不过李靓蕾，哪个男人三个孩子也宁愿离婚也不愿回家跟李靓蕾一起住啊！估计家就是地狱对他而言
以后就好好唱歌吧
翻译:我没错，但是李女士不要在捶我了
兄弟，有钱没用啊。当官好啊
日本心机女太欺负人了
阿三自杀了
哎…听了十几二十年王力宏的歌，当年林王周常年抢榜，好歌不断，事情发生到现在还是不敢相信他会是这样的人，真的很失望，当初的谦谦君子，才华横溢，如今却落得抱头鼠窜。

一直可怜的都是王力宏，说说不过她，吵吵不过她，感觉跟那货过着真煎熬
从来没粉过他，他的歌还可以，歌以后还是会听的，他人怎么样关我屁事。
打不死你
做个人吧
什么叫你处理不当？你都多大了还让你爸出面帮你，你是妈宝男么？
二哥，支持你，我们相信你
比以前更喜欢你了。歌好听，人帅。关键你还爱扶贫。以后不要这么傻了，捞女要不得。你要想生儿子，我给你生，智商绝对超西春，我只是没有她那么坏而已。等你王者归来！
要继续创作噢！我们80，90的青春啊
工作
你太缺心眼了，当初被这么个女人缠上。
因为李靓蕾手中证据很多，已经贴出来性成瘾，精神虐待…王不得不出来道歉堵住她的嘴，更可恶他抛出房子这一点，这房子是生下儿子买的，夫妻婚后共同财产，现在搞得李靓蕾非常被动，继续贴证据，会被人说已经道歉给她房子还不满足，要害死男方，不说，也会被你们臆测她收到房子就达到目的。
不要怕，支持你的都是有脑子的人。
有一说一，歌继续创作，不要停
凉凉了，最对不起你的孩子们。看看你做的都是啥事哟！

生活给你开了这么大的一个玩笑。2021的我回去2013看了你。那时你应该还是快乐的。
终于服软了。
我儿时的偶像不要退出啊
徐若瑄让你赶快澄清呢
@CuteBeats
王力宏，你怎么娶这样的老婆，太强势太疯狂了，你太老实了。
求求别把我锤死 我还要考这个事业挣钱
期待王者归来！！
这还用左思右想？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
好女人你不知道珍惜，哎
你要真想道歉你早就第一时间道歉了而不是别人把你锤死之后你权衡利弊做出一个看似体面的回应
力宏，你要撑住，现在大家都知道李静蕾不死心的想要毁了你，大家都很期待你归来，不管怎么样，你的才华跟你所有努力大家有有目共睹，不可能因为她这样毁你这样就被抹杀掉的

力宏，绝对站在你这一边，是你找的这个女人太有心机了，家家有本难念的经。不要网络暴力，王爸爸出来说又怎么了，多少人遇到大事的时候到最后还不是爸妈帮着解决。已经很完美了，但人无完人，大众对你的形象太完美了，所以要求就更高了。还是期待你做出更好的作品
二哥，期待你的新歌

别怕…我们一直都在
想你妈呢？
不是你的粉，但听过很多你的歌，因为这次又回忆起很多的歌，歌真的很好听，人也真的很帅…想说的是，无论发生什么，你的音乐才华都是无法被磨灭，经典的歌也会永远流传。世界并没有塌下来，只是有改变，可能失去一些，但也可能让你可以看清自己应走的路，期待你专注潜心音乐，再次带给我们经典@王力宏
实锤了
色字头上一把刀，谨记！
支持你。
你个孬种!孙雨都吃药自杀了你不出来解释一下
渣渣
歌没毛病
你的情妹妹今天服毒不去安慰安慰一下她真作
可怜你爸爸，几十岁还要跑出来为你这45岁的不肖子撒谎……还手写，弄的跟水滴筹一样。
快点好起来
加油！大家都支持你，希望你能早点复出
醒醒，争取孩子抚养权啊
哈哈哈
加油！期待你早日走出这段阴影，拿出更好的作品，但是别出来捞钱了，我就是喜欢你的歌罢了
你还想复出？恶迹劣人给我爬
是啊🍉🍉🙊💊💊🍗🍗🍉⚡的，

好担心，春晚男明星不够用了
我以前不追星 前几天临晨看到网上传出李靓蕾发出的家庭问题我一时间对王力宏痛恨至极 这几天开始慢慢关注 觉得李静蕾已经通过网络达到目的 毁掉一个那么有才仅仅就是因为家家都有难念的经而被社会惩罚 这也应该 错了就要改要面对 力宏歌声真的很好 特别是很多歌力宏是爱国的 从大是大非上我选择原谅
不是男人应该承担起所有责任，是这件事情本身就是你全部的责任。
。
喜欢他的歌好几年了，怎么会变成这样。
力宏的粉丝咋也没少一点
西春美智子
删除
拉倒吧，我看的这消息的时候，太震惊了，从此以后不再是偶像了，当自己傻了十几年了。我相信一个女人不会拿自己的家庭婚姻还有孩子的家庭幸福感以及成长开玩笑。
感觉王力宏确实怕李靓蕾，也吵不过李靓蕾，难怪宁愿离婚也不愿和她一起过下去
永远支持你
每天发一贴，等你回来，二哥，永远支持你
好可惜好可惜，这么一个优质艺人，如果你改邪归正，我会继续喜欢你
莫言博士学历，写了几十年书，获得诺贝尔奖，买不起一套房
你宁愿身败名裂也要跟这个女人离婚，可想而知这个女人已经伤你到什么程度，你可是华语歌坛的一股清流，你要是退出以后我听谁的歌，加油
终于认错了 
喜欢的是你音乐，用心做好音乐就好了
你永远搞不赢一位心里老师，毕竟你错了
加油
晦气

总结：错错错，都是我的错，过去的就让他过去吧，争论那些没有意义（所以你们不要揪着我pc的事说了）
私事不关心，就喜欢你的歌，支持
就算人再烂 我就是喜欢他的歌
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，不过我总认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
从这几天李靓蕾的发文来看，王力宏在家可能吵架都吵不赢她，更别说被pua了，网友还是太年轻了，不是说王做的对，就是觉得她不用把孩子的父亲往死里整，如果真的是爱小孩的，家务事可以私下解决。参考内地几对老公出轨离婚的夫妻，没有撕逼，没有让网友看笑话，这才是把对小孩的伤害降到最低。
你金牌炮友吞药了
等你宝
钱不是一切
抠门啊 害死你自己 我们几个亿的80后喜欢你 你毁了这一切
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
我是过来支持王力宏的，你们要喷就喷，离婚事情上就会暴露人的本性，过不下去离个婚正常，弱势的人在理也不应该在道德上引导舆论放大对方错误，双方肯定都有错，不依不挠的人也不是什么善人，如果是相爱过的人就适可而止，人总有一方要妥协，心机手腕你玩不过前妻，刘强东怎么处理的，章泽天确实好姑娘
不管多少人黑你，觉得你人应该还是不错的，喜欢你唱的歌
这个明显不是他的文笔能写出来的，写手
唉
人设崩塌了，真心希望李靓蕾能爆出更多的料，可惜她还是放过了你！
铁粉
1
相信你 加油 人生还很长
二哥，加油
还想做公众人物呢，准备封杀吧你！！？？
听说孙雨自杀了
加油喔，二哥
我的偶像，请您放下明星包袱，人总有过错，坦然面对也是另一种偶像，况且靓蕾真的是很给你面子了

如果世界太危险，只有音乐最安全
一点都不真诚
二哥，期待你休整后再创作好音乐给我们
有实力就有期待！音乐会让你忘记一切的！🙏
二哥，一切都会好起来的
孙雨那边又吞药洗胃要自杀，麻烦不要缩头乌龟了，去好好解释一下吧，是不是难道说句真话那么难啊
我擦这么能生三个孩子？
我依然爱你
给钱真的便宜小日本了！中国人就是心肠软！日本人血液里带着的贪得无厌！
跟老婆道歉吧，一个女人为你生了三个孩子，到头来说离婚就是离婚，很不负责任的成为
居然还有微博啊
你去给孙雨澄清一下吧看不惯她作秀
听喜欢他的歌，一直不相信他是这样。

看看评论就放心了，世界上的华人还是有是非善恶观念的。
破茧成蝶
力宏啊，你前妻不说，你来爆一下那个人妇是不是徐若瑄啊？
是你先抛弃妻子，后面才妻离子散。怪谁呢？都怪你自己行为不负责任，失去美好家庭的希望。
辣鸡狗男人
大家可以去听下刚发布的歌曲，不管咋说，实力是真的
滚

唉。。。
笑死，男人承担责任，还需要左思右想？
喜欢你二十多年了，这次真的有点震撼，希望你能振作起来度过难关
加油
忽然一再强调妻子是日本人，以为自己那点小心思别人看不透？？挑起网友的民族仇恨，就能打压前妻？真是又渣又恶毒！！！！
力宏，加油
想知道什么时候能封杀你
绝了
怎么还没被封杀
本来都事了了，徐若瑄回应，yumi又爆出自杀，真是古人说的话，开弓没有回头箭，有些事情开个头就身不由己了。
我支持王力宏，欣赏他的才华
出道这么多年，这么优秀多金又帅，一代天王，哎，贪心的女人
日子只能往前走，好好的。
财产，房子给她，抚养权不给你吗，跟心机女彻底切割出来啊，不然离婚还是摆脱不了她，3个孩子是她的底牌
还是喜欢听歌不吃瓜。

不就一点家庭矛盾嘛？至于搞得这么轰轰烈烈的吗？有钱讨两个甚至更多的婆娘怎么了？又不是没这个条件
人非圣贤孰能无过。改了就好！加油💪
王力宏是c你们妈了，还c你了？
对你真的挺失望的，你这个家庭多好啊，三个孩子绕膝下，放着好好的日子不过，自己作死，老老实实安安份份的过日子多幸福，老了有人照顾，有孩子围绕，真是自作孽不可活
还有很多粉丝
还是抠搜把你害了
上思下想
不是一一回复嘛
诉讼离婚吧
评论的人中起码有50%出过轨，你们好意思在这大言不惭？
我的哥，你的家务事和私生活我不关心。我只想知道以后还能听到你的新歌吗
还左思右想，这东西还需要仔细想想？
终于不再狡辩服软了！你代言的任何东西我都不会买！渣到极致了！
哥 站出来为yumi说句话吧 真的太不容易了
李够狠，把你个人的隐私全暴出来了，分了钱还把你毁了，你是亚洲天王，本来只尽责任，不该和她结婚，哎。
哈哈哈哈哈哈你文案还是抄的
1.5亿的分手费已经不少了，很多家庭女人1.5亿怎么写都不知道，知足吧。 合着现在开始是李张口说有就有，她说没有就没有了？看着越来越像个邪教教主了。
呵呵，光说不练假把式
为什么还有近7千w粉
徐若瑄是怎么回事
不管怎样，我还是支持王力宏的，有的女的也不一定那么高尚，谁不是喜欢为自己辩解，发生事情肯定是只会说对自己有益的
暂时退出就结束啦？
#算什么男人[音乐]#
破财消灾 实属无奈 哎
该说不说 都已经过去了 你们敢保证没有一个男的会出轨？为什么作为一个艺人会被放大这么多！！
娱乐界一次一次打破人的三观。每次的瓜都够甜够上头。
翻译一下：我解释不了了，爱咋咋地
卧槽第一次吃瓜这么前
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
长途电话的话费是很贵吗？
人家发了聊天记录，双胞胎妹妹也发了，目前证据也可以证明你脚踩两只船啊，她要钱不应该？夫妻是利息共同体，5年三个孩子不要钱？5年你恐惧？那还能要3个孩子？给你下药了？
力宏啊 从前的李靓蕾已不在了，现在是钮钴禄·靓蕾
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
我还是会继续听你的音乐和作品 。
放证据 不然李靓蕾说的全是真的
诶 你也是人不是神 反正你的音乐我还是爱
力宏 永远挺你 加油加油加油
不是认了，就是这个局就是一个死局了！一个人在隔离，一个人自由出入到处收集网络谣言来泼脏水。是的，就这样吧，我支持你。就这样结束吧，放宽心态，你的未来可以不用在这肮脏的环境，离开了不好的事物，才能拥抱新生活。加油！
二哥，也一定要好好照顾自己，我们永远相信你支持你
诡计多端的男人 看见李靓蕾说要睡觉了 立马出来回应了。 
等你。二哥
一旦牵扯到离婚，男女双方都是有问题的。歌迷听歌就好了👌
滚出拆那
二哥 宏亲永远在 不离不弃
别道歉了，退圈吧！！！
支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
简洁版：我辩解不出来了 都是实锤
放下王力宏这个包袱吧，我也会过好自己的生活
二哥支持你
二哥你也要好好照顾自己，一定要好好的🙏
我相信你  现在什么实质证据都没有🙏
争论过去的种种为什么没有意义？？？？
一句话概括：我不挣扎了 我错了
谈妥了 房子给李靓蕾了 李靓蕾不闹了吧 别再发作文了 一天天脑袋嗡嗡的
不管怎样 讨厌西村结婚就毁了你的事业
力宏，好好创作，等你的新歌哦
二哥，我们在，你好好的就行
还暂时退出？？永远退出谢谢
王力宏，甲日生人，时支逢喜，亥宫属乾。已又是甲的长生之地，称六甲趋乾。一般入此格者，四柱和岁运喜财，又长寅、巳二支。因寅合亥，巳与亥冲，一路向下，后面越来越差，好自为之
二哥 永远支持你
加油，力宏永远相信你
好。愿平安健康。
总结：别锤了，我回答不了你的五问，我认怂。我还想赚钱
你要好好生活，我也会
我只希望你和你的家人孩子一切安好等你回来
哥哥 要好好的啊
王力宏，不管你暂时退出多久，我们都会在。
一点担当都没有，我看你还是做虫的传人吧  
永远支持你！一直我们都在
不管怎样，尊重你，愿你越来越好，我们等你！
二哥，拿出证据不要害怕，不要在乎体面不体面
从种种因果可以看出，王力宏依然很爱自己的孩子！这般妥协可能也是念在旧情。当然静蕾说他所做的一切永远会成了迷！但这不重要，重要是你肯回来面对和弥补没有好好照顾孩子的机会！我还是依然支持你
二哥，再见！我们粉丝都碎了，你知道吗？
现在，我最喜欢的歌手，(为什么不说偶像呢，因为我不追星，也从来没关注过他的微博，在我眼里，他就是一个歌手，一个给华语乐坛作出杰出贡献的歌手)，被互联网上的人嘲笑，辱骂，他们像对待一个犯罪分子一样对待他，要求封杀他，要求给他下狱，我很疑惑，网民断案是现如今舆论特色吗？
谢谢你曾经给我们“王力宏”
你还想当公众人物呢 没睡醒？
二哥！我们相信你，我们一直都在，随时等你回来，你是我的青春我信仰
是没法解释，不是不在解释。
好遗憾也很心痛以这样的方式结束，意料之中又是意料之外，真真假假只有你自己最清楚…你给过的感动和快乐是真真切切的，我想做音乐的王力宏才是那个真正的王力宏，卸下包袱以后好好生活，愿音乐继续常伴你左右，不要放弃音乐的初心，天父一定会再给你答案。再见
力宏 我反而越来越相信你了
蕾神之锤VS宏慌之力 
微博不是审判庭，该走法律程序就走法律程序，一天天的小作文看累了
此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
好好休息吧Music man[苦涩]
老王，你这个决策很对，一篇篇小作文的互相博弈还有自说自话，有什么用，没用的，你退出娱乐圈，就是平息这种家庭闹剧的最好方法。
尊重你的决定。再多说对大家也没好处。请好好加油，陪伴孩子们和家人。婚离了就好，现在好好经营自己的生活吧
因为你无法解释啊  装
啊？突然“争论没意义了”
脏水已经泼过来，说也错，不说也错，反正嘴长在他们身上，由他们说去吧。相信时间会理出一个真相！
力宏错了，但是错不至死。网络暴力和扭曲也该终止了，这不是一场狂欢。请为他们的三子孩子考虑下，不要至他们的将来与无尽的黑暗中。
我们一直在 等你回来二哥
你要好好的，我们也是
你還是太善良了
还左思右想 你可以不用想了
二哥 我们永远都在
有些心塞，有些难过，加油吧，力宏
支持你！这个日本人报复心这么强，孩子和她在一起恐怕影响不好，建议打官司要回抚养权
今年是你出道第26年，我思来想去还是感谢你的。无论如何，感谢你曾经给我们、给大众的王力宏。这些年因你而有存在我心中的爱和感动没有半分假。狠话到现在我也说不出来了，如有可能，我希望看看医生，也像你说的，陪陪无论如何都爱你的家人。
那我们都过好各自的生活吧，好好和过去道别，谢谢你的音乐。
二哥。即便你没有解释，但我们相信你，不管今后怎样，我们都会陪你到2060哦！
暂时退出工作？？你还想回来咋滴？
好好休息吧，评论区的脑回路无人能解
心疼你二哥
二哥，我们一直都在
我们会等你回来，你依然是我们的盖世英雄，依然是我们的信仰
时间会证明一切
为啥要妥协，心软注定受欺负
不想被爆太多了，摊牌了
王力宏：我被锤死了，我认输
呵呵
所以你出轨了吗？@王力宏
真的假不了，假的真不了
一直陪着你
等你回来
别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。谁都不想面对一地鸡毛的生活，愿未来都安好…
一个美国人和一个日本人在中国社交平台用中文隔空撕逼打架。这就是国际化么？你俩去法庭吧🙏
全文总结:“我投降，不找借口了，但我不退圈”
以后好好生活，好好做音乐。
无论怎么样，希望你以后能越来越好
谢谢你给我们带来这么多好听的音乐我们都要好好生活，并不是话说的多就是有理的那个。
二哥
？道歉了？不行 我们还想吃瓜
哇偶，道歉的这么快，为啥呢？？因为对方不是你想象中的弱女子吗
没看出来你觉得你有错，潜台词，行行行，我的错行了吧，然后故作宽容大度不跟你一般见识状
等你，2060
家家有本难念的经，类似的家庭琐事在千千万万的普通家庭里也经常发生，只不过发生在明星身上就被无限放大拿来批判，人的一生很长，谁能保证一辈子都不会犯错，天底下也没有完美的人，只要不是触犯法律底线和道德底线的，都应该可以有一次重新做人的机会
力宏，家务事回家处理是对的，以后远离这些纷扰，安心做音乐吧！
暂时退出工作，还想风波过后赚钱呢。这点就不如陈冠希了，应该永久退出娱乐圈！没人想再为了你这种劣质艺人花钱了！
狗男人，道歉都把老婆孩子放后面，你还没断奶？
哎，你早该这样回应了。上一篇真的一言难尽
体面 私事就该私下解决，找法律途径，而不是网络审判。我支持你，并相信你。
二哥，一直都相信你，支持你
终于停下来，这时候都需要冷静的时候，二哥的叫停是对的，家事家里解决🙏二哥，我们还在@王力宏
为你难过！加油，二哥，我们一直在！
怎么又靓蕾了，中文名不是给你收回去了吗？
这个文笔比昨晚的爽味文学好多了，找人写的吧
结束了？？？
力宏支持你！
你陪伴了我的年少和青春，那段记忆永不磨灭，谢谢你，希望你能重新开始，希望你能得到幸福
别当公众人物了，尽早滚蛋
怎么不回复李靓蕾的问题？？？？
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
没得可解释了，承认了得了，不是你暂停工作，是没人再找你有工作了，拜拜了您的
你要好好的
把暂时去掉，永远退出娱乐圈，公众人物不应该有这样的道德！
微博开庭最终以男方单方面道歉结束，从头到尾没有看到真正有说服力的证据…王力宏，你要我说你什么好？？？你回去怕是要被前妻彻底吸干血了，你没得工作了怎么养活一家人？？啊，好绝望
最关键的死都不解释
二哥我们永远在
二哥，祝你未来平安顺遂，我们都要过好自己的生活。谢谢你陪伴了我十七年，谢谢
总结：我怂了
力宏，只希望你未来好好的，一直以来背着优质偶像也很累，加油，不要理那些无聊的人，他们都是看热闹不嫌事大的
力宏，希望你好好处理好你的事情，我唯一的偶像啊
早点服软不就好了，其实你私生活我不关心，只想听你唱歌而已。（我没有三观，我先说了）从我粉你就没有把你当完美偶像，舞台上做得好就行了。今年本来很期待你的跨年表演，现在都没有了，以后可能也没有了，但是希望你可以继续做音乐，当初喜欢你也是从你的音乐开始。好好善待家人吧。
既然说了有录音视频有证据，为什么不放出来？难道你觉得到这个地步，你还有什么体面吗？什么都没有了…没有了…
踩缝纫机去吧你
二我们相信你
二哥，我们相信你，等你回来
心疼你！还是那句话，永远支持你！相信你
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过你和你的音乐，你的音乐永远在我心里
时间可以抹平一切，其实说白了就是钱没到位，然后翻出陈事说来说去真的没意思，离个婚闹一下很正常，期待你拿着专辑王者归来！
你的处理方式真的是一言难尽啊……
为了家人 妥协了
二哥我们会等着你回来！有些事说不清道不明，但是问心无愧就行了！没做的事管不住别人的嘴！何况你太优秀了别人嫉妒这次借机踩你！加油加油
不要钱，要你的CD吗！啊？
二哥照顾好自己，我永远相信你！
好假啊 你告诉我？为什么说得那么不爱，还能生二胎三胎
这个时间发的好，即可以吃瓜也不影响我中午吃饭
支持你，这才是我们喜欢的力宏啊。不要再发一些乱七八糟、匪夷所思的文字了。
二哥用作品说话我们等你
凡凡激动的缝纫机都踩冒烟了
支持你，我们等你
说清楚啊！！怎么不说清楚
快结束吧 退休也很好 希望你能好好的
男人就该有担当，没必要解释太多！做人先对得起自己良知就好，出道那么多年没好好陪伴父母家人。现在可以好好放松一下了，你不是英雄拯救不了世界！陪着你一起老去！
希望这是一个网络骂战的终止符。心里很难受，但是喜欢你22年时间里，你带给我的都是积极的正能量，也影响了我的人生，我会永远记着这份正能量生活下去。你也要放下包袱，做你自己，坚强下去，为了家人和孩子，祝安好。。。其他的交给时间吧，老天自由安排。。。
二哥，这也许也是我最后一次这样叫你了吧。从初中到现在的十多年时间，我对你说过最多的一句话应该就是“我一直在”。但是现在我要失约了，谢谢曾经的你带给我的光，今后的日子我会好好生活好好努力，今后的你祝一切安好，  谢谢你
力宏哥哥我们永远相信你
好好生活 没有糟糕的婚姻 你会过的开心的 让时间慢慢疗伤吧@王力宏
不管怎样，你还是我的二哥。
希望平安健康吧 真的爱了很多年 无论如何 三个小孩真的最无辜
请二哥好好休息，保重身体。私事我们不予置评，希望不要放弃，还有支持你的歌迷，时间会证明一切
搞不懂你们俩，wb搞的给你俩家事断案似的
像一个男人一样吧
永远退圈吧。
暂时退圈干啥啊 直接退啊 学学陈冠希像个男人一样吧 你是怕再继续下去你是不是就有牢狱之灾暂时避避风头吗？
因为已经错上加错，所以不如直接道歉打个死结？
所以 你认了？
支持你！！照顾好自己
永远支持王力宏
二哥相信你
二哥，好样的，永远支持你！
不是这个世界不会好了，是从来就不好...
终于，终于结束了。不后悔过去十年对你的喜欢，也不会因此羞愧，你给我带来的快乐和感动是真的，因你我有变好也是真的，如今梦碎了，我也会重新建立信念，不为任何人，只为自己。好好反思好好生活吧
 our forever music man！！！不要忘记2060！！！！！！！！！！！！！
二哥，希望你未来好好照顾孩子和王爸爸王妈妈，那就让时间证明一切吧！
解释下召妓吧不是道歉能解决的问题
力宏：我们会一直支持你。听你的歌看你的作品。希望你不要忘记做音乐。 期待2060大团聚！
你早就应该安静如鸡
果然结局还是这样，她把你毁了，并且得到了钱，达到了目的。不管怎样，你还是有我们
如果这个回复和一套房子就真的能结束这一场闹剧就好了。。。好好调整自己，整理一下。。
王力宏凭什么暂时退出工作？意思以后你还会回来继续唱跳演Rap？？人家陈冠希永久退出呢！有担当。而且我不信他中徒不会出幺蛾子
回老家吧，二哥，那里有你的家人和真朋友
在音乐人这个角色上，做的很好甚至超出想象，依然感谢20多年来音乐的陪伴与对华语乐坛做出的贡献；在私生活婚姻中的其他角色上，做错就要承担责任。很遗憾这样的退场，但也释怀。在音乐道路上近乎苛责的自我要求，现在可以停下脚步，放下「完美」枷锁，如果心理诊断属实，去看病好好生活。二哥再见。
力宏，背了26年的偶像包袱终于可以卸下了真的很难和你告别，但我真的希望你可以快乐，也感谢你曾经带给我们的所有美好。追随你的这些年都将会是我这辈子最难忘的回忆
你从哪个方面切入和她的争吵都不应该利用小孩子来想让她心软放过你，你没有一点担当，你口口声声说你的三个宝贝孩子，真正疼爱小孩的人是一点都不会让自己的孩子陷入这种纷争的，孩子长大也会玩社交网络，就看不到你们两个的争吵吗，你就是个四十多岁的巨婴，你配不上曾经那么多人喜欢你。
滚
“靓蕾，我们还是要一起抚养三个孩子的”意思是你可别说了 为我留点余地吧！还有文笔这么好 不是本人写的吧
想想一个外国女人，凭着几篇没有证据的作文，在网络掀起舆论，就毁掉积攒20多年人品的华流巨星，细思极恐。不管怎么样他是热心公益生活节俭，还是为数不多在海外为华人发声的人。
课代表总结：我还想当公众人物
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过他和他的音乐，你的音乐永远在我心里。二哥，做回真正的你！
现在才低头，晚啦

谢谢曾经王力宏🙏
你早就应该安静如鸡
具体的情况怎么样我们不清楚，但是男人承担责任也没什么大不了，一个巴掌拍不响，所以不要解释了，时间会证明一切，错了就承担去弥补，尤其是孩子，他们是无辜的
反驳不了就“过去的事情没意义” 真是轻飘飘……
一别两宽，各自安好
回答那几个问题这么难吗?是不敢回答还是不敢承认?
自始至终保护孩子和她，一个人承受所有，被伤的遍体鳞伤，最后选择退圈不解释收尾……两天了忍住情绪，看到退圈忍不住哭了……太难受我的偶像请保重！我不后悔喜欢你，青春有你甚好！2060那句口号也不会忘！你值得！
像陈冠希一样做个男人！！因为你在大陆肯定没有机会了！还公众人物呢
和李有共鸣的人,你真的有和她共情的基础吗?她的生活可谓是豪华到天际。 咱能5年赚到1.5亿人民币➕么  没王力宏，谁认识他？ 没她在撕扯爆料，哪来的几百万粉丝❓  太可怕，太疯狂，为了钱❗️ 我们过于天真、幼稚… 人家都算计好了，为了房子💰  瞧她那个大嘴巴和龅牙
果不其然吧 不出所料… 女生爆出这么多无下限的料 就是为了夺得台湾的那套房子 闹剧落幕了！  女方的目的达到了！ 她所作所为就是为了争夺房子🏠 王力宏作为音乐人，我还是挺你！ 作为男人，遇事果断，大方，有远见，有魄力，东山再起  加油💪
好的，我理解，解释不清楚的
做回音乐吉普赛吧！我们2060再见。
李靓蕾发声前的王力宏：靓蕾和我的世界都很单纯 李靓蕾发声后的王力宏：西春美智子境外势力居心叵测
你算什么男人
笑死，扛不住了，终于道歉了，早知如此何必当初呢
支持你的决定
我们回继续等你回来
承担责任是你必须做的，但没人会原谅你
你要好好的
左思右想，这回玩大了，认怂算了，唉。
其实，婚已经离了，确实不要互相彻底的伤害！有了三个孩子，流淌着俩个人的血液，这次，王力宏也得到了教训，他老婆应该停止了，毕竟他是三个孩子的爹！
哈哈哈哈哈哈你又来了
我个人觉得，离婚不是一个人的问题！虽然我不是王力宏的粉丝，但是我关注了一下他的作品与歌曲，感觉的确是一个非常有实力的人，至于离婚方面完全是他个人的私事，而且他也不是说没有做出任何措施，感觉对于这件事情，我还是支持王力宏的，希望以后可以以新的面貌面向观众吧@王力宏
二哥加油呀
你都47岁了，人设完全破灭了才想明白这些问题，才知道都是你的错？

拗不过了
同样作为男人，不得不吐槽你看女人的眼光真的是lame！在那个日裔女那么比泼妇骂街还要狼狈的在网上狂吠，爆你私人信息的时候还在护着她？简单点直接法庭见吧！一朝被蛇咬，十年怕井绳这要在美国打官司她下场肯定很惨吧？利用中国人给她捞钱变富婆，铁定会反噬的可别让她带坏小孩啊
这时候又叫靓蕾了？不叫西春美智子了？粉丝也是搞笑，一直求着放锤，这下好了，你们呕像怂了吧，在继续求呀，把他砸死才好呢
总结:我编不下去了你放过我
你出事后真的很心痛，循环你的歌两天了，有时不知不觉眼睛就湿润了。。希望你能挺过来，不要想不开，伟大的艺术家大多毁誉参半，不管你是否私德败坏，不管你人设是不是假的，但你的音乐实力一点都不假。希望你能重生，放弃那个完美的人设，做一个真正有血有肉的力宏。
我还等着你嘴硬不肯承认出轨嫖娼，然后李靓蕾锤你呢。你这人太没意思了
翻译：所有的我承认，求求你别再爆了
这感觉就是吵架时会出现的“我错了，行了吧？”，好像道了歉又好像没道歉的纯纯膈应人的态度
你这道歉还不忘记带着你父母，把你父母放前面了，你父母跟你一样，你向他们道什么歉？你就向李靓蕾和你的孩子道歉就行了，说的好像你爸做的对一样！
不用向大家道歉，这本来就是家务事，然而某某利用大众舆论......
五个问题把你问的哑口无言了吗？
不要避重就轻，招妓是怎么回事，队婚姻不忠，出轨，yp，到底认不认？
不管怎样，谢谢二哥希望你继续好好生活，加油
滚出中国
一五一十说清楚
我一直相信王力宏 他就是这样的一个人
好 你是个顶天立地的男子汉！永远是孩子们的爸爸 她不配当妈
先做个人 再做明星 粉丝真的很惨 被你骗这么久
支持二哥！等你归来
她的目的达到了 她太了解你了 这个世界不会好了 毁灭吧
“主要是我处理不当”这个处理不当很耐品
二哥我们还是会支持你的加油出好的作品 我们会等你2060
二哥，你一定要好好的 我们等你回来
离了就好，对你来说，也是一种解脱。二哥，2060你还开演唱会的话，我还去看。好好爱自己和家人，这么多年，你漂泊在外，也该定一定了。
認沒認你總要給我們這些年一直支持你的宏迷一個交代！！沒做過就不怕，做過就大大方方承認 我們這麼多點到底喜歡了個怎樣的王力宏 請你給我們一個交代！！
李靓蕾又发小作文了，不过，这次是骂声一片…
给王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠  4，帮助rng或者LPL全华班拿下s赛冠军 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。
不要放弃好好做音乐可以不
力宏永远支持你
好好生活，我在2060等你。❤️
音乐无价，留下好音乐就够了！！
早知如此，何必当初。
二哥，我们一直在
谢谢过去十几年做粉丝收获的朋友，快乐，欣喜，感动。我真实的体会过，这好珍贵。 好好照顾自己和家人，保持心理健康，身体健康。2060的约定我记得，我想也有人想和我一起点亮星光✨
屎遁王你真不要脸，招🐔还用别人名字“周先生”
就这样吧，祝以后安好。
只希望 都好好的
咱就是说，今天是大结局了吗
知错能改善莫大焉
？？？？？你要干啥
换了代写？
开发布会道歉退圈吧  学学陈冠希
（不狡辩了，你说的都是事实，你要的我都给）
我追星路上蛮理智的，是好是坏 都有他的惩罚和后果。 做错了就要承担！力宏，音乐作品无罪，如果是真好好改正和承认错误。作品和音乐无罪🙏🙏🙏🙏
结论就是 你锤的都对，求你别锤了
哦，滚吧
滚🙃
力宏 聖誕快樂！
我们这几天真的度日如年
算了吧你放过你孩子吧
我服了，你还发了两条一样的，连个微博也不会发
嗯？别跑啊？龙的传人
“好好好，算我错了对不起，行了吧？”
加油 认真正对的对待
辣鸡
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
@把爱意诉绪晚风 @小漂亮and猪咪坤
滚
我刚看了力宏哥给女儿写的亲爱的这首歌的mv ，说实话看完了还是很感动的，总觉得力宏哥不会像是李口中的力宏哥，总觉的他有他的苦衷，我不吃瓜，我坐等最后的结果，反正我一直相信这句话，清者自清！时间也会慢慢的还力宏哥一个清白
依然爱你·依然爱你.依然爱你
力宏你如果跟西村继续纠缠你会被她同化的，最好不要再理她了我们想看到阳光快乐的你
力宏你值得更好的
力宏加油！
請不要污染音樂界跟音樂的靈魂
恭喜出关✌️开心😃
加油！！！支持你
一把年纪了，还什么都要听家人的，妈宝吗？
渣成这，以后别出来了，大众不需要你这种虚伪的偶像
力宏加油💪你值得更好的
你以为你娶她的时候她就是个小单纯可以被你操控？像☁️当年那样的小傻瓜真的不多…后悔吗？后悔去吧
加油！依然爱你力宏
二级反转了，可惜了
圣诞节快乐！把往事都抛掉，忘记那些不好的事情，还有那些对你不好的人，做真正的子己，问心无愧就行了！

跟王宝强一样，离婚过错方似乎都是女方。个中原因，其实大家都懂得
相信自己你能逆风飞翔。力宏，加油！你永远是我们心中的不老男神！等你回来
等你到2060！
脏男
加油
喜欢你二十多年了，一切都会过去的，以后还是会听你的歌，你真的是一个非常有才华的歌手，希望二哥振作起来，多出新歌加油
反正别人的老婆和小三没少搞
默默粉了20年，被整的这么惨太伤心了💔，希望一定要坚强起来，期待你王者归来的那天@王力宏
你的歌我们会一直支持，你的私生活和我们粉丝无关，我们认定你的才华，希望你来广州开演唱会，会一如既往的支持
客观的讲，恶意怀上孕逼婚是否真爱？应该是为了金钱地位吧？结了婚马上控制了力宏的演出，自己是经纪人又是为何？离婚了，拿了1.5亿还不满足，为了钱把前夫毁了，也毁了孩子的未来！这女的真的没错？？
左思右想，讲不过她，都是实锤
烂菜
等你归来，王者
西村让大家帮她出气大家傻乎乎去微博骂王力宏。然而真正的凶手策划者西村美智子在幕后偷笑😏
永远支持你加油＾０＾~爱你么么哒＾3＾
希望你可以回来，还没听过你的演唱会
有消息爆料李靓蕾的母亲李瑶敏当了几十年的小三，对方老头有家有儿女, 她在台湾是出了名的捞女。另外她妈李瑶敏还曾卷入地沟油事件，被曝光其是涉事企业的顾问和供应商。李靓蕾婚前耍手段怀孕逼婚的阴险手段，成功上位后瞬间劈腿当时已经订婚了的男友的心狠手辣，也只有她妈这样的人品能教得出来！
力宏加油 我们等你着呢  希望走出阴霾 期待那个 music man 回归 加油,你永远是我们心目中的盖世英雄.
女人也需要晚上运动，好想要。你不爱她放手吧，你也不想碰她，她会太难受😖  有其他男人满足她的性爱，是很难开口
我可以吐你一脸吗
二哥加油
力宏。如果不是你我们就不会认识西村。这个女的反复给大家喂苍蝇。我真的不知道世界上还有这么🤢的人以前就不太喜欢她现在更是
也没啥，加油
从中学就是粉丝，二十年了，现在我6岁的儿子也喜欢你的歌。从当时宣布婚讯我就觉得非常不正常，隐约中总觉得这段婚姻不太正常，爆出来这种事我倒是没有绝对特别惊讶，也从不觉得李的话是真的。   希望你重振旗鼓，尽快处理好个人问题，继续做出好的音乐，我会继续支持你。
@王力宏 其实就是一个离婚事件、仅仅是明星家事。而我们只是单纯听歌、不议论不关心明星私人家事不行么？只是单纯喜欢歌曲而已。为什么李的一篇吐槽离婚的小作文就全网跟着无脑诋毁让歌迷失去他呢？从众心理很可怕，要用自己的心和脑子去做判断才可以啊。否则这个世界不就黑白不分 指鹿为马了么。
加油力宏
这又又又咋了？今年娱乐圈这么多瓜
真没觉得哪里帅值得李对你那么，你真可恶
只是犯了每个男人都会犯的错误，说别人之前先想想自己有没有资格说人家！己所不欲勿施于人！！！！！
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
只想说明星也是人，人必然会犯错，换位思考一下你家家务事天天被一帮莫名其妙的网友拿过来指指点点啥感受？多看点正能量的地方多好，喜欢王力宏的音乐就好了，人家家务事瞎操啥心。。是不是现在生活条件太好吃太饱了？
你一定要振作  我们不相信李口里所说的一切
支持王力宏复出！！！
都45岁了还能硬起来到处偷吃？也是服了你，45岁还不知道原配才是真正和你过日子的？
会负责就是好事，毕竟你唯一的黑点就只有这些了
力宏会不会已经是千人斩级别了？劝你回归家庭复婚才是王道，这么好的老婆不好好珍惜，如果不是李靓蕾挽回你，你以后和孙在一起会输的更惨，家里有热饭和孩子老婆热枕头才是王道，你看孙会给你做饭才怪，她都是为你的钱而已
力宏，别跟那个女人复婚了孩子只是她的筹码。她不值得我们粉丝的尊重和爱。你值得更好的
已经签到
你倒是锤她啊，你不锤她，她怎么锤你！
好心疼你

二哥 希望你能振作起来 等你新的作品新的曲风 歌迷会的朋友一如既往的支持你
李说再多就是不承认自己的错误 不断的在修饰掩饰自己的错误和快要显示的原型，讨厌这样的女人，一个女人尤其是嘴就是家里最好的风水，可是李就呵呵了，你情商和素养都太低下，而且太自私了，不要以为你这样就能糊弄大众，然而清醒之人你怎么说都清醒
歌永远那么好听！ ！
错怪你了。。。。
家家有本难念的经，支持你，希望你能出更多更好的作品
二哥啊，离了婚和喜欢的人在一起，你能一直喜欢她吗？还是之后又换，爱情都是有保质期的，为了三个孩字，好好考虑一下吧
虽然不喜欢你做的事，但是喜欢你的歌。
二哥，想念你
遇上这么个蛇蝎心肠的，太可怜了
还是想听你唱歌
挺住
力宏你被捞女骗了。
为什么人家道歉就被实锤了，只是女方态度强硬经不住闹腾，同志们，请让人家拿出证据和依据再发表意见，你们怎么知道李靓蕾就不是编的呢，在我看来，王力宏肯定是不会亏待自己老婆和孩子的，把一个父亲的事业毁了，只能说明这个女的内心很阴暗，就算王力宏是这样的人那为什么当初还嫁给他?好好想想
二哥，你的粉丝越来越多啦，越来越多人开始理智思考了这段时间好好休息一下，等你回来
你也不容易，遇到一个那么爱着小作文的人！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华  加油 等你回来
儿子你已经没救了
巅峰时不吹，低谷时不黑，你这老婆离对了
呸
欣赏的只是你的音乐
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
晚安
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
还是不敢相信 我的童年我的青春 每天都在听你的歌
给套房离婚，孩子随对方？卧槽，还冠冕堂皇
李靓蕾冷笑一声，一个白眼儿翻过来：你们这些愚蠢的网友 我不过是动动小指头写了点文字、真正毁了他并喊打喊杀的不是你们这些无脑跟风的亿万网络暴民吗？怎么这时候怪起我来了呢？顺便谢谢你们大陆的亿万傻缺 帮我争取到的财产哦～
力宏，支持你的人也很多，加油！
我以前好喜欢你，失望了
期待王力宏王者归来
加油力宏
加油吧，喜欢你的歌
我们永远支持你祝福你
挺好的一个人，这是咋了，唉，二哥的歌曲真不错，好听，娱乐圈混久了，是不是啥都变了
加油，支持你的音乐，愿你王者归来！
说句实话，有钱有才，又帅，到现实生活中谁也都喜欢，也都愿意
音乐才子，加油
新加坡和日本人的故事
求正面回复吧！！//@EesLe:正面回复一下李女士提出的几点质疑
真的是越想越气越心碎痛惜！本来现在华语乐坛真的能好好用心做音乐的人都见少卖少，能够沉淀下来成为金典的人都已经不多，你算是其中一个能够出好作品的人，为啥要这样不珍惜自己的羽毛曾经多少人心中的灯塔！结果！！！！以后属于你的那份好音乐在大家往后的日子从此缺失了！！！生气
力宏，音乐不会说谎，祝你圣诞快乐
你错了
二哥，等你回来
二哥，圣诞快乐，我们与你同在
许你们公开键盘杀人，不许我们打字救人？这群小日本的狗不要弄脏了音乐才子的微博！滚去小日本那里
反正你永远都是我们的那个二哥
加油
圣诞快乐。你前妻在ins疯狂删评拉黑你知道吗？
有的时候我在想，最好笑的可能是观众。 会不会是一场戏呢？别人现在是某公司的董事长了。。 
二哥加油 ，时间会证明一切！
期待王者归来

回归家庭 回归生活 回归音乐 回归到自己真正的内心 做自己真正喜欢的事吧 二哥 不再被镁光灯束缚 加油 @王力宏
会不会，是不是李治廷啊？
不再解释就对了，是个男人就该duiaoyere
还是喜欢你的歌
希望坏事都是假的～你是我们的青春啊！ 希望好好改变好好重新开始好好唱歌…才华横溢，不应该被埋没了～  
加油(ง •̀_•́)ง
等你复出的那一天！
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
不管怎么样依然支持你
很能理解你的心态。
你最大的错就是娶了日本人
支持王力宏
又当又立李惊雷
相信你，这么优秀的人，会站立起来，来治愈自己，重新聚集能量，并将它们传递给家人，朋友，社会。未来等你
还是祝你们圣诞快乐一点
真的好想你 永远支持你
等你回来的第七天
永远支持你
李靓蕾就是要钱！！！
王力宏，退圈
西村大妈的微博已经炸了，网友终于反应过来她的手段了。pua大师，舆论一边倒向你，二哥挺住，正义会到来不会缺席
支持你
前几位热评都是狗吧
Merry Christmas.
圣诞快乐，力宏。加油～
听你歌听了那么多年，你所有歌我都会唱，后悔没上达人秀表演力宏模仿秀，要么我就火了。现在只能悄悄的取消关注了。
唉！都这么大年纪了，孩子生了三个了，好好地过日子不行吗？老婆对你的那些事都睁只眼闭只眼了，你还要逼她离婚，能为你生三个孩子的女人肯定是真爱，要不是你做得太过份我想她也不会这样豁出去
圣诞快乐
在这段感情里王力宏到底爱不爱李靓蕾呢？只能说爱过，但是很短暂。 他始终最爱的还是自己！
加油吧力宏
以后所有艺人，只看作品，不聊私生活，也不探究他们的私生活，我只想好好的听歌，好好地看剧，请艺人们高抬贵手，别给我们扎针了，你们私下爱咋地咋地，跟我半毛钱关系都没有，好自为之吧
微博应该直接封了
从来没有这么认真听过你的歌，经历这次事件，怕歌曲下架，每天循环播放听，是真的好听啊，声音干净纯粹，不结婚就好了，就没这些破事了。要是以后没有新作品出来，真的是损失。
吃瓜了很久 从骂他到现在有点心疼他是怎么回事

家事永远说不清，剪不断理还乱，走出如今这一步谁也不想看到,只能说欲戴皇冠，必承其重，站得了高位，也要受得住低谷，如你真的有错，请改正，以后再继续你的喜爱在舞台上发光发热。
该吃药了
我还是喜欢你桀骜不驯的样子 你恢复一下
永远也不要复出了
应该说智子小姐
没有长大的大男孩，我们依然支持你！
很好啊！加油吧
今天去看舞台剧，站到现场还是想到二哥，很遗憾不知道以后还有没有机会听到二哥的演唱会
圣诞快乐噢！
唯一错的就是认识西春
别人的生活私事，我们不要去乱评论，听歌就好，每个人其实都一样，只是他是公众人物而已，永远支持王力宏，很有才华！
二哥，圣诞节快乐！这两天狠狠的把你的歌和节目表演等看了一遍，从几时起你已经这么优秀了，超出了我的预想，你是一步一步走出来的偶像，你每一次超越你自己都让我们感动，真心希望你能跳过这个低谷，再次超越自己，加油！挺住
写好歌就行了，个人的私事不过问，只要不犯罪就行
还是喜欢你 加油
想你了
加油，支持你的人很多！
圣诞快乐@王力宏 愿你以后的每一天都充满阳光 等你归来
王力宏在音乐方面太优秀了，不要走。留下来唱歌给我们听。音乐里不能没有力宏！支持力宏复出！
如果你没有婚内出轨，给再多钱都是为了让孩子前妻过好生活，别太看重
王力宏，你是我们的青春，我们根本不管你的私生活和婚姻是怎样的，我只关注你的音乐和才华。希望你不要退圈，继续做你喜欢做的事，给我们带来好听的音乐。不要去听那个恶毒女人带的黑粉说的话。出道这么多年。你算娱乐圈很有才华，修养很好的明星了。你要知道，你还有很多像我这样喜欢你的人@王力宏
吧
你干嘛要结婚呢？你有三兄弟家里也不靠你传宗接代啊
回过味发现她真是个心机女，网民都被她妖言惑众上头了！为了私心下狠手！有被欺骗的感觉，不管怎样还是爱听你的音乐🎵……
为啥没被封杀
你应该问题出在冷战上，不会哄人，人与人要相互尊重呀
力宏，你的歌给过我力量，会一直期待
我喜欢听你唱歌
力挺力宏
这是有高人指点了啊，发文的标点符号都用对了
永远不要出来了 再见

你不能倒下！你不单单是你自己！还是无数人的青春！
支持你复出
人孰无过，贵于能改。祝好。
二哥，圣诞节快乐🎄
竟然涨粉
唉，一声叹息
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
晚安

说到底就是心野还没玩够意外怀孕又不想负责任，迫于无奈结的婚，婚后又没有基本的担当，抛弃家庭又对娘四人抠门造成身败名裂 家公出来撕儿媳妇的明星还是第一例，家风不咋滴
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
你二十年粉丝  痛心疾首 加油 好好过这段时间
你不用向大家道歉，你先去向你的孩子们道歉，你不是这件事处理不当，你就是个十恶不赦的混蛋
永远会支持你，听你的歌，只有音乐最安全！
不要找自己不爱的人结婚
二哥，圣诞节快乐啊。
听你的歌十几年，从未这么认真关注过，这周补回来了，愿你安好，等你回来！
美国犬
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，并且你执意让你的孩子失去完整的家，左思右想，你还是没有负起男人的责任
定会王者归来
始终相信，永远支持你
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，左思右想，你还是没有负起男人的责任
是根深蒂固的喜欢
王的话够狠的，他就是不想给李房子，如果李接受房子，大家都会攻击她是图钱
我支持你。
你俩都没啥，孩子可怜了
生活不易。好好活着。慢慢遇见。嘛。
才反应过来，有点迟了！
我觉得比吴那会出事态度好很多
Merry Xmas@王力宏
二哥，你的实力在？等你回来
圣诞节快乐奥 二哥
心疼你Leehong
二十年之后，你会后悔！哪个女人都不会再向靓蕾这样对你付出真感情，认真的照顾家庭和孩子
老师，谢谢您在月学的精彩授课，今年真是个令人难过的圣诞，也许从来没有过，圣诞快乐，王老师！希望您开心，忘掉工作，工作也忘掉您。Merry Christmas[庆祝][咖啡]
诚实勇敢地面对自己，加油！💪不要轻易放弃自己，更不要放弃你的才华。 感谢你坚持做了这么多好音乐，感谢人生旅途中有你音乐的温暖陪伴！
很好
我相信你力宏，不管怎样，永远支持你！
为什么当时就不能勇敢的走一步呢
力宏，预约你复出后的第一场演唱会！不要难过，一切都会过去！我们一直都在！[微笑趣泡]
听了那么多年你的歌，不敢说你生活中觉得没问题、没有错，但对李的说法和指责持极大的怀疑和保留。从出道到现在，每首歌里蕴含的情感和隐语可能也只有歌迷能真的听出来吧。希望你能挺住，不要放弃自己的音乐时间。
王总，你的歌私发我几首
永远爱力宏
@王力宏 请相信你自己，一切都会过去，加油
二哥，想你了。

23号的地雷验证了，估算还有27号一个。过了你就时来运转，加油正能量使者！
借一句话送你：行走于世，人品是一个人最好的通行证。为人清白，处世厚道，才能行稳致远，自在无虞。
你这辈子做的最错的一件事就是娶了西村美智子！
@央视新闻 为什么还不封杀，污染娱乐圈环境
二哥回来吧，我们很想念你
西春美智子
无论如何，我依然支持你
支持力宏
我还是会挺你
力宏，愿你王者归来，期待你的新作
圣诞快乐🎄
二哥，一直会支持你的。
王力宏歌是我整个青春，加油
力宏最大的错误就是娶了她毁三代心机女，一个老鼠屎毁了整个家族还有你这么多年的努力！滚回她妈妈给他做了几十年小三的八十岁日本老头那里去吧。小三世家，小日本别来中国微博，她总有一天会得到报应的，力宏有一天你一定会重新站起来的，等你回来。
希望一切还是原样
希望还能重新看到你回来
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。@王力宏
喜欢你的音乐，浪漫的音乐，很舒心
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。
沒事了，趕緊回來吧
希望力宏还继续创作更多好音乐
王力宏，等你。
嗯，金牛应该摩羯或处女会好点吧，白羊不适合哟。此外做好自己确实是必要的。希望事实的就是事实，不是事实的能够自己心里清楚。力宏加油，还是很喜欢你的！对你表示支持哦！
依然爱你，等你回归
不该为了结婚而结婚的，倒霉很了
喜欢你的音乐
人无完人，你好好修行，改过自新！加油！
加油，赶紧振作起来
依然支持王力宏
不要再回来了
滚
支持你的作品，希望你尽快处理好自己的私事，纠正以前的错误，多出作品。
王二哥说找李姐只是想解决一下生理问题，没想过结婚。奈何不小心开枪走火了，小孩的出生是个意外，不是因为爱而生娃。他对延续香火🔥压根没兴趣，现在生3个娃已经完成家族使命。他只想继续去玩耍，其实他骨子里是丁克一组婚姻束缚累赘，不是他想要的
就凭文底不错的小作文片面之词？文笔好杀伤力极强。逼婚的结果只会越陷越深，更难以维持家庭。 既然结婚了，为了孩子女方理应私下走司法程序。
只喜欢你二哥
二哥别嫖了买个假娃娃要健康哦
二哥，兰州摸吧你来演唱会时候去了吗，二十多到五十多女人奶子随便摸  丝袜大奶子
二哥加油
力宏你永远都是我的男神
圣诞快乐🤶
钮钴禄靓蕾不是好惹的
二哥圣诞快乐
想找您上课
希望带着作品归来
你就是心太软，睡了不该睡的人，娶了不该娶的人，太单纯看不清楚人
王力宏，不是你的粉丝，但你的歌真的很好听，你的才华实力毋庸置疑，希望你能尽快度过这人生低谷期，加油！
你最亲的人伤你最深
你媳妇真的好，复婚吧，各位别闹了。
我快被你前妻小作文烦死了，她有病啊，她天天话那么多啊？她是有狂躁症吗？你说说你干嘛要娶这么一个日本女人？？！你继续唱歌吧，我还来听，你前妻太神经质了
圣诞🎄
圣诞节快乐爱你力宏
既然这些私事已经公开，当务之急，我们更需要为曾经感动过我们的音乐偶像所做的，相较于支持作品，是让他摆脱折磨。只有实现经济自由创作团队自由才能获得吧。如果作品越好，我们越喜欢他，他越被折磨，变成一种恶性循环，那就相当于我们的喜欢是建立在他的痛苦之上的。
喜欢的是你的音乐，你传递的正向，你带出来的光，那些光永远存在。今天是圣诞，阿门。
呼吁不要因为私事影响他的音乐，因为他的歌声真的很美好很治愈！
无语，你不能和靓蕾复婚，再不会支持你复出
等你发歌吧。
实力说话。知错能改，青春的回忆依旧有你。你是个天生的音乐人。加油！
不想关心家务事，我想知道还能听见歌吗
二哥，支持你
该赔的违约金应该会赔吧？不会跑路吧
期待你归来
现在好像不那么生气了，你的作品对我们的感触太大，希望你重现面对人生。依旧支持你，
力宏，快振作起来

我就是个普通的背井离乡的打工人，只要你不吸毒犯法，你的私事我不关心，我只知道你和周杰伦林俊杰陪伴了我的青春。请振作！
力宏哥，永远支持你，永远相信你！
不工作就可以彻夜狂干了
圣诞节快乐！帅哥！

怎么说呢？一个巴掌拍不响吧
加油
期待你的归来
丽红你怎么倒了啊 西村都骑脸输出了······
我爱你
什么叫都是你的错？说的好像别人有错你来担了一样？道貌岸然的伪君子！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾我又来看垃圾啦。
以后如果可能的话，还是希望你能认真做音乐。
为什么
捶捶才健康、更健康！
力宏加油！
人活着，就得快乐，多快乐一天赚一天， 如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大，风景很美，机会很多，人生很短，不要总蜷缩在一处阴影中，人生弥足珍贵，为什么还要栽培苦涩 ……
你们对错是非和我们没关系，但你不能断章取义，煽动不明真相网民，把网民当枪使，要法律以外的钱，又做又立，真歹毒，赶紧滚。王家娶你毁三代，少再占用公共资源。
会慢慢过去的
二哥，圣诞快乐！你要快乐
力宏，加油，我们一直都在
什么时候封号啊
私德虽然不行，但是我还是很喜欢听你的歌，你大大方方走吧，以后只做唱歌的事，你的歌我都下载好了
这两天还好吧，现在越来越多的人看清了整个事件的本质，你从小书香门第顺利的前半生，哪里是那个从小摸爬滚打长大的对手相信时间会让让越来越多的人看清真相
力宏哥，到美国了好好照顾自己别回来了
我不希望你退出  你娶到你现在的老婆  倒霉真是倒霉
你的歌我们都太喜欢了，期待你新的作品
唉，真的是失望
二哥，你的歌很好听是真的，音乐无罪，加油
收到
希望你去告李靓蕾，这女人把你害惨了
果然啊 那句我在花田里犯了错 原来是有暗示的
圣诞快乐！一切都会好起来的！
想办法收集证据美国打官司要孩子抚养权吧！三个要不回来要一个二个回来也好啊！把孩子交给小三外婆养大的孩子，交给贪婪的人，交给台独分子！孩子以后成长堪忧啊！一定要要啊，鱼死网破也要要啊！
如果当时不结婚多好
你那么帅，又有才华，为什么会做出这样的事情
总结：王力宏被西春美智子pua的淋漓尽致
二哥，圣诞快乐

力宏加油！挺住，等你归来
人可以走，歌留下
交给美国法院的，都不是中国人，辜负了中国人民
之前看了李的大幅篇章，感覺到你好自私！但之後的幾篇文章、⋯婚姻冷䁔自知！ 你內心寂寞的人，堅強起來，希望以後能夠創造更多的好音樂
暂时退出 真聪明
有一说一，即使婚姻有错，解决了就好，不用动不动暂停工作什么的，都是现在这个氛围害的，
不管怎么样，不应该凭别人一面之词否定了一个才华横溢的慈善家，永远支持你！
圣诞节快乐🎄🎁  一定要开心起来噢大家都在呢 快乐起来 不要有压力 以后可以有很多种方式开演唱会 一定会去支持你的 加油快乐 开心起来 2022年心想事成
一开始很生气，因为你是我从小就喜欢的为数不多的明星。如果她的指控不真实，请你勇敢站出来为自己澄清。
他老婆利用吃瓜群众分了一堆钱给你们一毛吗，对你们各方面有什么贡献？你们得到的就是以后再听不到王力宏的新歌了。真用不上你们这样啊，有才华的歌星还多吗？普通人知道他们明星结婚是什么情况吗？毕竟和普通人的婚姻太不一样了，圣母心啊天呐
失去你的那一秒，我就瞬间变老！
你tm要点脸么还 c
滚回美国
永远支持你
。
西村姐姐不爱钱 就想力宏来道歉  力宏道歉真有用 钱一到位立马结
永远支持你
好好爱自己
把她逼婚的录音放出来
倒霉孩子，脱离不幸的婚姻，继续振作起来吧
你的音乐是真的好，我相信善良的人才会做出好音乐。有错就改，人非圣贤。重新来过！我还是会支持你的音乐！加油
大家清醒啦，李开始挨骂啦
人类历史上不乏很多伟人都离过婚，但这不影响他们的成就。Leehom的音乐做得是真的好！
。。。记得振作起来，我们等你
记得振作起来，等你
记得振作起来，我们等你。
记得振作起来，我们等你
力宏加油，每个人私生活多多少少都有不足，我们没有参与其中，不能多去评判，加油💪
支持你！！现在大家都清醒了，被那个女人利用了，你一定要好好的我们等你
老公对老婆绝情，夫妻生活没喂饱或者闹饥荒，想跟情人跑了可怜3个娃娃。老天爷，你们的出生不是爸爸因为爱，是不小心犯了错误，你要如何面对你的3个骨肉
力宏，我们支持你把孩子抚养权争取回来！孩子不能跟西村一起住啊，会学坏的
力宏，你一定要告李靓蕾。别因为她是孩子妈妈就不忍心，否则你一辈子都要受制于她，你的孩子会养成不正确的三观，你的事业也必须放弃。千万不要心软了，恶有恶报啊！
加油 力宏
还真是生活在恐惧中面对一个心理学
🎄 merry Christmas🎄
二哥，把你的评论设置一下，让大家能看到按时间排序的评论。被顶上去的都是无脑骂的，按时间的才会有好的声音@王力宏 @王力宏工作室
科普一下：根据已经达成并提交给美国法院的离婚协议，李女神已经分了前夫一半家产（房产现金约1350万美元+菲佣保姆司机+每月21万生活费+18年台北豪宅居住权）。结果李女神不知足，撕毁已经提交法院的离婚协议，上微博哭诉被净身出户了，还要王妈妈名下的房子。然后，大陆热心网民就帮她要到了房子。
左思右想滴
依然爱你，依然喜欢你希望你越来越好
我相信你有苦衷，也相信你说的事实，你的前妻咄咄逼人也是很可怕，还好离婚了，不然不知道什么时候在背后捅一刀。所有隐私都暴露公众了，对大家来说这成为你的污点，也无法抹去。原本相爱两个人不合适就好聚好散了。不懂你前妻义愤填膺放你的隐私，难道李小姐真的只是为了你一句道歉？我觉她没那么简单
每天都来看看你 等你回来。
好希望能反转，好希望这是一场噩梦！二哥，干嘛要娶个圈外人，他们都是光脚的不怕穿鞋的，越是聪明的优秀的越是定时炸弹
所以我们在找对象之前。还是好好想想吧！我能不能给这个人带来幸福？如果我成家了，我能不能让对方有安全感？我们能不能走到最后？如果我们不能走到最后，那我们结婚干嘛？就是必须要想过的问题。
最大错就是娶了那个女人
王力宏不应该被封杀，我支持你
二哥圣诞快乐
圣诞快乐
力宏啊，你演的《误杀2》太好哭了，演的很好，下回别演了。现在对你的怨恨更深了。
千万别复婚
加油。
力宏，圣诞快乐，挺住！
害，还是钱不到位啊，整这么大事。。
@王力宏 力宏啊，快到年底了，晚会都不期待了～～到底啥情况嘛，你俩到底咋回事儿？唉，其实当年我就不同意你结婚
期待你复出，加油
注册了微博来，喜欢你的音乐。作出这样音乐的不会是坏人吧。
现在全网都在“这龙鳞～～～～～”
作为歌迷，我支持你
你有那么多可爱的孩子，怎么舍得离婚？哎呀就是吵了个架
是人都会犯错，改了就好，支持王力宏
太同情老王了！找这么个可怕的女人
支持你，你老婆真的神经病
李靓蕾的小作文前后矛盾的地方那么多，你为啥不锤她？你被他PUa了？急死人了
公众人物也是这么渣，渣的太离谱了，有钱就招妓
王力宏让人看到婚姻的阴暗面，李靓蕾让人看到人性的阴暗面@王力宏
男神圣诞节快乐🎅
加油，二哥！
期待新歌
 还有 王力宏 你是不是被她隐瞒了她是台独这个真相 你看她操控弯弯的黑料操控的真6啊
快付出出新歌吧，支持你
偶像也是人，他犯错不犯错影响我们拿3000块工资么？没必要被舆论牵着走，人怎样不了解，歌不错这是事实
 王力宏 我不知道一条狗叫了 为啥一群狗都叫了
力宏啥时候开演唱会，以前觉得没啥，现在必须去支持！
力宏 还是有很多人支持你的 加油 等你复出
 王力宏 亲情真朋友真粉丝 识别系统开启
加油期待你的新作品！
气死了，你怎么这么容易就毁了，她污蔑你，侵犯你隐私，你告她啊！你的团队在干啥？给她那么多财产，她还毁你，你还跟她道歉，你是不是疯了
 王力宏   2个人 一个踩着孩子拼命说着我爱孩子 一个却为了孩子啥也不说 你猜谁更爱孩子
冷静下来之后，支持力宏，期待你的回归。下一场演唱会一定要去。加油！喜欢你舞台上的完美男人形象，感受到你用心带给我们每一首歌
滚啊
圣诞快乐！！！！加油，等你回来！
不管你私生活怎样，只喜欢你的歌，关注你的作品。
 王力宏 你帮我们问下李靓蕾 十句话里几句话是真的
支持王力宏，从歌声能感觉到他自己太单纯简单！选了跟自己不是一类人的女人走进婚姻，毁了自己！相信你以后会越来越好！@王力宏
力宏，圣诞快乐，新的旅程开始咯。
生活不易，还是要开心些～圣诞快乐。
我讨厌不起来，还是一如既往的粉你。做了好多慈善！做100件好事，没多少讲，一件做错，就被评为坏人了，天下人皆知，音乐才子，力挺你！已经下了王力宏所有歌，不要下架，大家不同意！@王力宏
加油
暂时？不永远吗
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
支持你
期待你成为真正的男人，勇敢地和你的真爱在一起
滚
 王力宏 你说李靓蕾的小作文里是不是只有一句真话 就是你说她是精神病
支持你
力宏哥哥 加油
给爷死
痕
你已经凉了，滚吧
你前妻西村美智子先让我们帮她把你给弄死，吾疆的房子到手后，现在她又让我们继续支持你？你前妻是不是拿我们当🐒耍？
王力宏 你果然是个0 你个人渣！
你果然是0 恶毒的男人
加油！
娃哈哈我喝了几十年几乎每年喝好几瓶，虽然不多但是坚持是难能可贵的，你竟然这样嫖撩妹，你不懂离婚了再搞吗？这样性质不一样谁能说你？毁你在我心目中的形象了，！以后不买娃哈哈，我买农夫山泉

不就是在洗白自己吗
你咋娶心机女呢，后悔吧，
力宏这次火遍了两岸三地 五湖四海
照顾好自己，等你回来
加油，永远健康快乐
爱情，世上最美最远的旅行。
二哥，我们等你回来
中国义务教育的任务真的还有很长得路要走…可能再过一百年，中国网民的形象才能像一个，长了脑子🧠的“人”
支持王力宏，给我们带来太多好的作品，真心喜欢
加油吧， 以后找个好女人
希望以后专心做音乐吧，你的才华永远不会被人否认
王力宏你可以下架 你的歌不可以
好好的，我们都挺你，永远都听你的歌
哥哥快点恢复单身吧、知道你婚后肯定过得不好、希望你以后一切都好、永远支持你
二哥圣诞节🎄快乐
。
二哥圣诞节快乐
今天听了天地龙鳞真的十分震撼，人无完人，只听歌不评论
你比汪小菲好点
力宏，不管你们的婚姻发生了什么。你真的要把三个孩子交给这样的妈妈扶养吗？她的价值观她的做事方式是会植入孩子的心智模式的，尤其是你的女儿们。虽然作为一个女性觉得从妈妈身边带走孩子是很残忍的，但从孩子教育的角度来看，把孩子们交给这样的妈妈不是明智之举。争取孩子的抚养权吧!
很难受，希望能早点复出。加油
请正面回复一下李靓蕾女士发出的几点质疑
还是恢复了自由，面对真是的自己抛开世俗的眼光，找寻真爱去吧！毕竟时光如白驹过隙一去不还，不要到了老了再后悔呀！
支持你，希望你早点复出
今天又在听你的歌，怀念那个被你打造的“力宏”。希望以后的明星都不要刻意打造自己，做自己就好，好好唱歌就好。不要浪费粉丝们的感情、青春和社会资源
整天喊喜欢崇拜的是粉丝，现在来喷的也是粉丝，神经兮兮的
加油！好好的
加油！
王力宏，有病就去治
傻狗
从你发的回应来看，你确实是个才子，音乐方面的才子，其他方面，你玩不过李靓蕾。找老婆找错了，那个女人野心太大了。而你，只是一个单纯的艺术家。@王力宏
圣诞节快乐
尼玛
加油力宏 期待你凯旋归来
等你回来，新专辑、新演唱会安排上
好想开骂，但我的素质告诉我，要忍
诶 可惜了
二哥加油
加油！支持你！！！！
永远支持你的音乐！
每天来留个言，支持希望你能感觉到。
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂的又何必在意，时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
以后见你 大嘴巴抽死你
。。。。
遗憾啊，这么好的一个歌手。穿透力强、有力量、有辨识度的嗓音！
二哥圣诞节快乐 你要好好的 加油
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂你的人又何必在意？时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
王力宏可以下架，歌不行
圣诞快乐！
不管怎样，还是希望能听到你的歌，私生活那是你的人生，但你的才华还是值得肯定
無語了好吧 什麼叫暫時退出 直接永久退出好吧 娛樂圈不需要你這樣的人 不要帶壞了
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！！
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
哟 你是美国人啊
力宏做过很多公益，帮助过很多孩子，请不要落井下石。不听李的一面之词，如果一个帅哥给你上亿资产，和他生活8年，他又帅，有才华，又温暖多金，你愿意吗？女方明明是凭子要挟上位，眼里看到的就是名利，控制欲太强，明明李是赚到的，为何说力宏不好？
支持力宏的音乐，
希望一切都能过去，有则改之，无则加勉。多年的偶像，实在有些意难平。望未来会更好。
加油
二哥 节日快乐
呵呵
啊
家务事雾里看花，才华你是真的有实力，希望你能梳理好心情再出发。
垃圾人

力宏 圣诞快乐 这应该是你从来没经历过的自己一个人的圣诞节吧 一定不太好受 最近你经历的太多 而且都是一个人去承受 一定很不容易 希望你能痛定思痛 我们还是依然爱你 即将开启新的一年了 希望你有个新的好的开始吧 圣诞快乐 还有 千万不要复婚噢！
二哥 好好的 我们等你回来.
加油💪🏻低谷总会过去
摆明就是求李靓蕾不要再发料了呗
为啥那么多赞

改过自新，重新做人。多写些好歌，这两天抱着缺德的想法在b站看了你的花田错MV，结果发现你真的有才，你如果能是个有才的好人就好了
李她现在是把咱们中国网友当枪使呢！从不同情李！
什么时候恢复工作？
想出来个屁阿
王力宏力宏哥你赶紧跟李靓蕾和好吧。照顾好你的三个孩子。
圣诞快乐
有一个美丽贤惠大方得体的老婆，三个可爱的宝宝，还有大好的前程！怎么会这样呢？本来应该多好啊

我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
都会过去的
如果没有给房或者公司就别给啦，如果能把孩子监护权要过来就抓紧要！李太可怕了！
我还是相信他没有那么坏，可以做那么好听的音乐，音乐🎵是可以净化血液的
永远支持二哥
力宏你还是很帅！相信大家。我觉得不用维持之前的形象也挺好的！做真实的自己。一样很帅
我们的盖世英雄等你回来
我的圣诞愿望是求求你再勇敢一回[苦涩]
力宏一定要好好的 你是我20年的精神信仰偶像
有一说一，歌还是好听，好可惜
加油哦
所以你到底在花田的犯了什么错
我想倒着看你的微博评论咋看不了了 现在很多人支持你告前妻
永远爱你，不管你什么样，我就爱你，对你的爱至死不渝，现在比过去更爱你，因为现在你伤心，我也难过
二哥，圣诞🎄快乐！！！
我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
呵呵
支持王力宏，加油
一个美国人和一个日本人的家庭矛盾让中国网民吃瓜吃了好久 我只想说，王力宏的歌真的很不错！蛮好听的
你和张惠妹是姐妹吗二哥想开点你有爱心不错
永远支持王
王力宏啊，音乐是你强项，但你真的不善言辞，被那日本娘们玩了！唉，娶错了人，以后长点心吧！
希望你在不久的将来能够付出
好心分手没结果，问你是否原谅我
你是一个歌手，不要忘了初心，可惜你那么多好歌曲受牵连。
我们等你回归，永远支持你
阿弥陀佛
清官难断家务事。一个巴掌拍不响，大众不要凑热闹，各自因果各自了。
自古红颜多祸水
垃圾
你不能伤害阿妹张惠妹，我也相信你没有，你太花心了又自大，也许你很和蔼，但是勾引你的人太多把你交坏了，其实我觉得你口味重和压力有关系不是你坏哈哈哈，你记得别人爱你的身体大过爱你，所以要理智
又开评论了？这不就方便多了吗？这就是所谓的不见棺材不落泪

呵，tui
同情你，这个女人段位很高，难怪你想方设法离开她
我想给二哥出主意，可是想不到一个完美的办法，或许交给时间吧。
哈哈哈，二哥，我觉得你是善良的，就是下面受刺激了，还有就是你太帅了年轻时候，又被叫优质偶像，被很多人勾引吧，你不能邪恶了哦
支持二哥可以给我点个赞吗？我看看有多少！
继续骂
觉得你也喜欢男的，主要是和男的不能生活，我可见过你的露毛白内裤照片哦
支持王力宏，加油！远离心机女！真爱是放弃，希望他幸福，而不是霸占控制欲强！
表达的意思是：锤的对 我不敢再回应了 但是我也要装一下爱妻子爱家庭的大情种就算我妻子如此对我我也会始终如一的对待他们 虽然你们住的我的房子但是为了表现出大义凛然我会把你最想要的房子过户给你的看在孩子份上就饶了我吧
刚才看你和阿妹在华语榜中榜牵手走红毯那张，你俩眼里都有光，觉得你最爱张惠妹，可是因为她是天后，你驾驭不了，是吗，二哥，你太花心了觉得，觉得你真的自以为是，但是你也有爱心，这次怎么说呢，性瘾是因为受感官刺激了我觉得不算坏，但是你要对的住老婆啊，不然就别上床
先加入中国籍吧，不然我一个中国人不好意思评论一个外国人的事，加入中国籍咱们在唱龙的传人
“优质偶像”… 真是感叹这个词儿啊！
加油，你还有机会，你的智商不大行，还是花点儿钱请专业的人做专业的事
不是吧你还想继续你的工作？扯了那么久不会还觉得你现在还没凉吧……哥 菜早凉了回去生小孩吧  再见  哦不 永远别见
二哥，圣诞快乐
所谓的粉丝也是挺无情的
觉得阿妹不喜欢你，哈哈，二哥，你性欲太旺了吧，但是要专一啊
永远的神，永远支持你，天才不属于烟火
呸 滚滚滚
难道你的最爱是张惠妹吗
唱着你的歌 刷刷掉眼泪 青春喂了狗 你怎么对得起我喜欢你的这十几年
回复@一座小房子 的表态:你是不是拉到底了？我这个回复都能看到
期待新歌！！
力宏哥，圣诞节快乐，加油
二哥
是男人就别回头，远离疯子
论歌确实好听，论人对女人不善。可惜了，喜欢不起来，从此少了一个实力派歌星，
圣诞节快乐
退出工作？你这样了还有工作？笑死人
绿茶是世界上最恐怖的杀人犯，因为她杀了你，然后对你笑着说：我对你只有祝福，我不是摧毁你，而是让人重生。醒悟过来的小伙伴们，你们说可不可气呢[/cp]
力宏哥，你要把三个孩子的抚养权拿到手，像李这种人教不好孩子的，可别毁了孩子的未来……
圣诞快乐二哥
依然爱你
请王同学看看贝克汉姆是如何爱女儿的，好好学一学。
人生总该要发生些什么
圣诞快乐🎅
Merry Christmas 🎄 wish you all the best
力宏，等你回来 希望西村能进监狱
别暂时了 你怕不是要永久了
因为喜欢 依然喜欢 早日走出低谷
圣诞快乐，力宏！
力宏哥哥加油
加油等你回来
其实他人也是挺善良的，他慈善做不少，宣扬中国文化的事情也做不少，不要因为生活一地鸡毛就全盘否定他。至少他当时在李静雷怀孕了也选择结婚负起了责任，感情的事情是最让人最没办法说清楚谁对谁错，过不去肯定都有问题。普通人的感情尚且如此，名利场这种大染缸更容易走偏。错了改正即可
你可真晦气，暂时退出好想想对策，等大众视线不在这，你再回来接着霍霍
不影响听歌的
笑死了
㊗️圣诞🎄快乐！
别装了，有担当，就退出圈子。学学陈冠希老湿，明明不是他的错，他承担了所有。直接退
经过这次事件，才发现靓蕾的好，以前觉得她配不上你，现在想说你很有幸娶到这么好的妻子，她是良医，是真正让你好变身心健康，家庭幸福快乐的人。知错就改，日子还会好，祝福你们越来越好
你的私生活怎么这样不堪，看你长的白白净净又挺有气质，这也太表里不一了吧。亏我这十几年一直把你当偶像，唉，真让人失望呀！
永远支持你
二哥，祝你圣诞快乐！
你没心机，娶错人了
渣
圣诞节快乐，二哥，希望能看到你继续为音乐做出好的作品

永远支持你，透过眼神，能看到你的善良👍
早日走出阴霾。
二哥啊，还是不要离婚了吧，为了三个孩字考虑
力宏，想看你的演唱会
？？
你真的是受害者，错就错在取了个那么卖弄人设的老婆。希望你早日走出来
想要孩子不去找人帮忙代孕，人家可是要读博士的，是你拉回来的，没给她买过一件奢侈品，你于心何忍啊，是男人的话不要她要求房子会送她房子的
王力宏 你说 惊雷的作文是不是反过来看才是最接近真相的 
这段时间正好可以好好创作，等你的作品🍎🍎🍎
不管怎么样，还是喜欢听王力宏的歌
nmd
gdz
吐了
就这
圣诞快乐！
滚
不会吧，不会还有人还在关注力宏哥哥吧
不知道你是不是真的出轨，还有那么多桃色问题，但是真心话，我从青春期就很喜欢你，你一直是我心中的完美主义，长得好，有才华，琴棋书画样样精通，即使多年以后，你也慢慢不再年轻了，我依然喜欢你，看到你的前妻发的东西，我内心五味杂瓶，确实不希望是真的，可又觉得如果没有一点证据，她怎么敢呢
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急！是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急，是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜

力宏加油
大家再不要骂王力宏了，李靓蕾也不是什么好鸟，分手了就要毁掉前夫吗？如果没有王力宏谁认识她呀？见好就收，她也得到了她想得到的，一个有才华的音乐天才让她就这样毁了
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
烂裤裆💩
约p大神
狡辩没用
卧槽
烂裤裆人
作为我一个80后的曾经追星的人   看着力宏从出道到现在   从97年的那一张专辑（如果你听见我的歌）那时候我才15岁   我们都是一路走过来的   力宏一直是以一个优质偶像在歌迷人中的地位   但作为一个公众人物  行为举止必该检点为好   没有不透风的墙   要么就退出娱乐圈做自己喜欢做的事和生活
烂💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
相信你，等你王者归来
艹
物
3个孩子还是争个抚养权，分开养吧，分就分的彻底，长痛不如短痛！
美国狗💩
嘴巴有💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
失格和违法是两回事
还不💩
狗💩烂裤裆
狗💩
💩
理性吃瓜
永远支持你宏，加油
还有人喜欢王力宏💩美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
烂裤裆💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
二哥，我很喜欢的一段话送给你：“你性情坚忍，极为执着，虽遭遇坎坷，但贵在永远坚守本心，往往逢凶化吉，遇难成祥。此数福泽绵长，你的未来必然繁花似锦，圆满光明。”
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
为什么非要闹成这样呢？你没有以后了。自己慢慢舔伤。剩下的半辈子，在阴影中度过。对老婆孩子好，就是对自己好。啥也没有了，你怎么可能好的起来。我是你二十年的粉丝。希望你以后好好过日子。
Weather the storm in Christ
你的唯一错误就是娶了它
这么好的老婆在也找不到了，最重要的是你失去了在儿女心中爸爸的信任
死畜牲 你配吗你
那么有内涵的老婆你居然没发现？垂死你才知道……
加油。等你回来。。。
早点回来
加油。。。等你回来。。。
怎么微博这风向还没变yi
想这么做，行动就行，还发，都是发给网友们看的。
加油，等你回来
圣诞快乐
关于王力宏不再撕的问题，他是个男人，他如果撕前妻绝对死项。
唉…
丽红啊 你最大的错误就是婚姻啊
我已经从李的小作文中清醒过来了。把王力宏的歌都听了一遍，太好听了，新歌天地龙鳞尤其好听。希望能上春晚！
不准骂力宏哥哥
为什么世上有这么帅的男人啊 我yue了
。
爱我所爱  遵从我心  无问西东
二哥，触底反弹吧锤死这个烂女人
你还好吗
第一句话就开始pua了吗
多大点事还需要左思右想
别难过，我们会一直陪着你
等你哦！希望时间快一点过去
惊雷根本就不是全职太太  想要房子就用舆论女拳讨房子  因为法律上根本不属于她
还有脱粉回踩的什么心态
马上反转
王力宏你要坚强硬气一点！！！这才是父亲的形象
依然爱你～只能说太优秀的人不适合婚姻！
哥，你也太惨了，碰上这么个老婆。虽然不敢说你的为人到底如何，但感觉这次你是真的被前妻坑惨了，人（指小孩，李把你们间的关系给挑拨了，这么诋毁你，你的小孩以后看到会咋想你这个父亲？）财两空。分了1.5亿还不满足，太贪婪了这个女的
加油力宏！
开启看戏模式
李靓蕾之狠毒，女人中少有，王力宏这婚离对了，[比心][比心]
加油，等你归来！
力宏，事已至此，你能不能和李云迪公开啊，你们会改变中国内地的历史，推动平权，等到零零后成熟长大，社会风气会更开放，爱无罪，Love is never wrong.🌈
真的把公司给她了？真的吗？凭啥呀，怎么那么善良，就该让子弹飞一会儿！看看情况再说的！
永远支持你
烂裤裆💩一个
期待力宏复出
狗💩一个
烂裤裆💩狗
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
💩💩💩狗
💩💩💩💩
💩💩💩💩💩
烂裤裆💩
二哥现在就想你了
烂裤裆💩
狗💩
呸
王力宏💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我看到有一个网友 用一个故事形容这件事情  两妇女抢孩子  亲妈怕伤害到孩子 不忍心用力  结果 可想而知 对方赢了
“我承认我有出轨，我很对不起李靓蕾，我做不到一个好丈夫的角色，所以我决定放靓蕾自由，不让她继续委屈，让她可以找到幸福，这是我唯一能为她做的。我没办法当个很好的另外一半，但未来我们可以继续当个好父母，谢谢你这么多年的付出，祝福靓蕾找到幸福。”
还不死
臭💩
烂裤裆💩

在做什么啊，力宏
嘴巴有性病吧💩
狗子💩
烂几💩
烂裤裆一个💩
狗🐶
烂裤裆
狗🐶儿
烂💩
你一定要好好的
烂💩一个
真不是个男人
烂裤裆💩💩💩💩
💩💩💩💩💩💩还不退出
王力宏是真男人！
烂💩
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
王力宏，永远支持你的音乐才华，希望再看到你的好作品，一起都过去了，加油，，Merry Christmas.同时祝福你的父母，愿他们健康长寿
到处约p
渣
💩一个
支持王力宏！！！
哥们儿你这两天你够热的哈，都热糊粑了
该承担承担，不想要老婆又舍不得钱，哪有这好事，两者只能选一
你是没办法了吧？没办法找理由狡辩了
等你归来
王力宏💩
网络没有记忆吗
还不退出，还想复出
力宏，我支持你！把房子要回来

还不退出
烂💩
王力宏💩
给王力宏加油 会不会被骂？私人问题不说，王力宏的音乐是真的好，希望你能继续创作，力宏！
还不退出
烂💩
他没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌🙏
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
对自己那么苛刻的一个天才，怪只怪你没找到一个能理解与支持你的女人做老婆
烂裤裆💩烂裤裆
太多案例告诉我们，做错事，就一定要承认，不管有没证据把柄。但是，二哥做的错的太离谱了，问题出现之后的处理方式不当，稍微有点敬畏，就不会至于现在如此身败名裂。虽然我一直视你为偶像，偶像崩塌，心里也难受的，其实这件事情上，你可以做得更好，做错事，坦荡面对，承担责任，不至于此。
全国高价回收各种静电喷涂废塑粉！向你致敬！
一码归一码有才是真的至少在音乐上这些年也是有目共睹的不把两码归在一起我们不介于评价。谢谢这些年你带给我们属于我们的王力宏。
还有以后？
支持你
等你跨年
穿漏眼儿的袜子，做公益…怎么感觉都变味了
不要被那个蛇蝎女人裹挟和PUA
期待听到你新的音乐作品。
xs
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！！
我对你的爱永远都不会变，你永远是我心目中的男神。
网友们都滚吧
左思右想 狡辩不了
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！
王力宏哥哥加油加油，我们永远都在你身边。
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了
退出吧🙏
第一次看你们站在一起就觉得你们的眼神里没有真爱
期待二哥归来，未来只关注你的音乐
王力宏：求你别锤了
纯路人，日本女人天天发小作文实在受不了了，现在支持王力宏振作起来，然后重新开始，期待你的歌声
我小的时候你长这样，我年纪大了你还是长这样，能不能给大家分享下养生护肤方法


烂就一个字，我要说很多次。
滚出娱乐圈，不欢迎你
检讨就这点字也好意思叫
等着盖世英雄归来
我是不相信你會改正 再繼續欺負女人呀 接下來看職場上你如何被欺負囉 ￼
真希望你再繼續強辯 好想看老婆如何再修理你￼
房子过户了吗
永远支持你！期待复出
没有证据实锤澄清只会z爽式道歉，这样都还有有些成分洗白你
今年的福利秀
怂包
这篇文章，肯定是润色过的啦。
墙倒众人推，曾经他带给我们的音乐和快乐都是实实在在的，一码事归一码事。李说的这些证据呢？女方真有点过分了。欲求不满
金牛果然还是斗不过白羊
网上看到一个评论，说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是新版四大恶人，李靓蕾比前面三个阴毒，对自己三个孩子父亲下手[捂脸]
I have been a fan of yours from 1998 to 2013, and the current event reminds me of your works again and arouses my support for you.
不管怎样，我永远支持你！就是喜欢你的歌！其他只要不犯法就好！
唉呀妈呀
找老婆的眼光不错，七十亿分之一的几率也跳坑里了
赶紧去法院处理这件事情，写个小作文就能决定这财产件事情法院才是断案的地方吧
二哥，等你回来
不要退出，支持你工作！！
这事确实是婚姻处理不当导致的，不管什么原因结婚，有了孩子了，离婚也应该双方把条件谈好，然后一起宣布离婚，各自祝福对方以后的生活。事以至此，多说也没有意义，早日回复正常生活，加油！


力宏加油💪
之所以是偶像，是他的造诣带给我们这一代人的享受，他的才华和音乐并不会随着他的爱情而坍塌，那不是一个受尽委屈的人写出来的文章，是一个为达目的不惜杀敌一千自损八百的人写的文章.如果没有利益 谁会愿意让众人看见自己一地鸡毛的生活？一边强调自己的爱与崇拜，一边对爱人做着最残忍的事？@王力宏
反对李靓蕾！反对造谣！
二哥  圣诞快乐
就不能请个好公关嘛？一个华人被一个日裔分走了上亿财产，婚姻真的要门当户对，小三女就是可以要钱不要脸不要命
去漂亮国吧
为什么没封杀
没事 爱你 支持你
还背后有公关，歇歇吧您
@_璐璐璐璐_lu：你太让支持你的人失望伤心了。从08年到现在，你是我的青春记忆的全部，现在全都崩塌了。希望你可以知道，想立足于世界，想成为对社会对中国有影响力的人，第一是德行，其次才是作品。感情是自由的没错，但道德不是，做人需要有底线，没有底线的人是可怕可悲的。
有钱不玩那赚钱干嘛
感谢你给这个世界带来那么多美好的音乐。等你回来。
爱的鼓励
力宏加油
王力宏哪里是李靚蕾的对手
能不能强硬一点，你已经被她毁了，撕破脸了，那就通过法律途径解决问题。不该她得的凭什么给，你二十几年辛苦工作，一朝一无所有，不要再被她拿捏！
力宏，加油，等你复出
我想想，你好像不需要跟她一起抚养孩子了。你以前把孩子给她，因为自己工作繁忙吧，你现在肯定忙不了了。何况她有精神问题。这抚养权不是很好争。
加油！相信自己！走自己的路！你是我不变的偶像！才华横溢，浑身发光！
好垃圾哦，力宏，到现在都不敢承认你的风流史
1
唉，一直以来的白月光，心痛啊
王总，你都不屏蔽评论的？胆真肥！
带我去叫鸡好不好啊
二十年的老粉，塌房时刻真扎心。Be true, be good吧。
咋没有掉粉呢
呕
@LL-2683: @作家陈岚  有空到作家陈岚微博里往下翻，看看她对王力宏事件，对李静蕾的评价吧，我刚看完，证明还是有清醒的人
无论如何，你在哪里，干什么，只要你出现。一如既往喜欢你，支持你。
谁让你当时不报警抓她，你心软，但是人家是要毁你才甘心。是不是如今才知道她蛇蝎心肠
清官难断家务事
出歌就好
二哥，你的粉丝越来越多啦，李自露马脚清醒的人也越来越多啦，支持的人越来越多，我好开心，等你回来
滚他妈的
力宏，坚持住，我们等你回来复出。
争吵觉得对自己没利了！改变策略．为以后复岀做考虑吧
说实话我从初中听你歌 一个大男孩怎么成了这样
力宏哥哥圣诞节快乐🎄🎅🎁
不小心粘上了个小三养的日本蛇蝎恶鬼。
1
我们还是支持你的
不用向大家道歉，应该向靓蕾道歉
这不美国人吗，怎么在中国这么活跃
像这种年少成名，身边都是鲜花和掌声簇拥的人，想要人的价值观跟圣人一样确实难啊，虽然他的生活作风确实不好，但是很能理解。
二哥，你以后别结婚，别接近色了，好好唱歌，我想看你演唱会我存够钱了
女人三十如狼四十如虎。其实跟生过孩子的女人过性生活，很舒服的，特别是20几岁男人的感受，好爽
哎，真的倒霉

講真的  他歌喉是會讓人跪的程度

你没跟CGX喝一杯啊？

加油，有错改错，浪子回头金不换
先不说共同兴趣爱好的问题，不和谐的夫妻生活，甚至没有夫妻生活，矛盾越发升级。女人也有欲望啊，你不给她，她守活寡身体好难受。其实生完孩子的女人，欲望更强烈更想要。 你觉得她性冷谈，那是你平时不关心她。女人三十如狼四十如虎。 不好意思说离婚原因，那不是性爱吗
二哥，好好休息一下，我们期待你归来。🙏🙏🙏🙏
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
这辈子打了光棍也别再和她有瓜葛了，害人不浅
加油
期待回归！！！
我真觉得她需要心理医生了……………撕成这样，王力宏应该懒得再理会她，而她享受了众人追捧的正义之后，现在除了更多的钱和物质，心里空落落的，因为什么都比不过力宏跟她在一起的好，文字里都是落寞和想要重修旧好的期待，说什么改正，为了孩子，呵呵，就只能呵呵………
加油！！
日本人骨子里就没好东西，一群国人被一个小日本耍得团团转
吉言：前妻不能功成身退，你还有机会出歌，苦尽甘来，一线生机
好狗哇
来我这上班，一个月3000，包吃住
刚开始我也挺气的，但冷静下来，她真的很会用心理学上的共情来操纵大众的心理。抛开王力宏出轨不忠其实她也有自己出演自己“编排”的故事。这个女人真的不简单，表面上小鸟依人，内心深处也蛮黑化的。她发这篇文感觉更像是看了网友评论的翻转，又出来替自己说明。真实成分有多少，只有她清楚。
一如既往喜欢你的歌。
敢问一句，当男人要跟女人离婚，女人不想离，男人说爱上了别人，那么，有本事的女人是不是该叫男人给我滚，而不是在微博上面发一大堆东西去博人眼球，公众人物私底下是不能处理？还是想上热搜？是不是过段时间，跟李小璐一样又复合了！这个娱乐圈简直就是无法直视了！微亚也是牛掰！看透这个世界！
承担责任的时候还用左思右想？你让我以后还怎么在KTV唱 《需要人陪》
力宏 聖誕快樂！
李靓蕾的妈妈李瑶敏是台湾富商陈龙飞的炮友哦！！！
最喜欢听你唱的情歌了
二哥 反正现在已经是低谷了 每一天都不会比之前差 会越来越好的 我们都在 你要加油呀
渣渣人！鄙视👎你！
你以后可得长点心眼了
这么贤惠包容的老婆，为什么要离婚呢
自己发tuite去

依然爱你，等你回来
有一天你女儿结婚找了像你这样的伴侣不知你作何感想
我感觉她想控制你生了三个孩子，孩子可别像她，心机那么深害人不浅，至少要像你啊有才华，还比较善良
涅槃重生，加油～
你个shab
期待回来，最近总是听你的歌，真的很有才华，你值得被赞扬
永远支持力宏
这辈子你就不该娶你那个日本老婆，她把你可坑惨了
力宏，回美国吧，别来中国了谢谢
麻类隔壁
希望你振作起来，你没有对不起歌迷，永远支持你
锤一锤   回归正道吧
玩尼玛
你这种人就应该给你阉了
抛妻弃子，跟你爸妈狼狈为奸
早点复出哦
垃圾
你们的私事，私下解决，真能叨叨。女人出来公开就是女的不对。都不好。但是女的公开，就是女的不对。
虽然不是他粉丝，不关注他的私生活，但他的音乐真的无可挑剔，大家好好欣赏他的音乐呗，私生活我们什么都不知道，而且八竿子打不着的外人。。别听风就是雨了
二哥 圣诞节快乐！！！！大家都在等着你呢
哥啊，你真是糊涂啊，好好一个家就这样毁了，可怜三个娃啊。你老婆说的没错了，让你交对的人，看媒体报到那些女人哪个适合当娃得后妈啊  为你悲为你痛啊。身边不三不四的人多了尽毁三观，分不清好坏，更看不清对错。虽是你的粉丝，但这次真的被你老婆圈粉
挺住，我们等你王者归来！
笑死😅
等待反转！

@王力宏 你把情人聚在一起哇喔更爽
王力宏你要是有霍尊那样的证据就赶快拿出来吧，没必要心软顾及她是孩子的妈妈，她这样的恶人，不会教育的好你们的孩子。
哥，你人可以走，版权得留下
王力宏，一定要和那个捞鸡离婚，把孩子要过来养，听一句劝
等你回来，我一直在
二哥，圣诞节快乐
加油力宏
可惜
永远支持你
其实，美智子实锤了啥呢？她说什么你们信什么，太可怕了
一手凉凉送给你
再也看不到你燃炸的舞台了！！！你就该，那么大个人了，还那么幼稚
我也想换这个手机 一直犹豫不决 舍不得买太穷了
难怪你声败名裂都要和他离婚
这个女人是顶级pua大师，控制欲极强，没人受得了
支持你，只有像我们穿过破袜子的人才会知道那种心酸，生活不应该奢侈，你懂节俭别人不一定懂，像我们这种赚不到钱生活吃饭都无比艰难的人才穿破袜子了，可不敢了，亏待自己可要变成特困户了。
今年可以陪家人跨年了，就当休息吧
你前妻一篇一篇糊弄网友的小作文，可惜好多网友现在还没清醒
娱乐新闻最精彩的就是评论，很认可多读书好处多，思维敏捷逻辑清晰，维护了自己应得的利益，又让人得到了应有的惩罚…
你虽然很渣，但是歌真的太好听了！！！我已经听了好几天了
我不管，复出，演唱会门票来一张
我现在相信你说的你每天活在恐惧中了
娶西村美智子是你这辈子最大的错误
王力宏加油！
二哥 
圣诞快乐
支持你 加油  期待你的归来
二哥 依然爱你二哥 不脱粉
力宏加油，等你归来时就是我重新下载微博的时候
我是听王力宏的歌长大的，请问哪只猫不吃鱼，每个人都有犯错的时候，我相信王力宏可以出来承担一切的责任。说别人过错的时候想想自己有没有过错先。国家有灾难的时侯王力宏各种捐款你们怎么不拿出来说，我希望王力宏可以继续把音乐发扬光大。至于其他的只是人家的家事
对自己不要太节俭太苛刻了，精神不好，肯定是自己不好，周围的一切都不会好的
天地龙鳞好好听
老王 你要感谢你自己这二十几年在公益和音乐上的努力被很多人认可 ，以后要严于律己哦 不要再让大家失望了 特别是找老婆擦亮眼
本来很优秀很优秀啊自己承担压力赚钱，就是被父母控制自己没有钱没有决定权吧？哪个挨千刀的让你穿破袜子家徒四壁的？收入和自己身上的投入不成正比肯定是要出问题的，长期亏待自己，被亏待的自己肯定觉得很差劲而且会越来越差劲最后和自己收入不匹配精神也会出现问题，还是要把经济掌握在自己手里的
相信你！
失望透顶
？
气死了！！！你能不能支棱起来告李靓蕾？
力宏，加油，心疼你被她毁了，恭喜你终于摆脱了她。
管他那么多，自己喜欢怎样就怎样！
加油
为什么要毁了王力宏啊我好难过！！！！！！他真的很棒啊！！！！
滚
哦台北下了头 你说那是王力宏
有好歌就行，我只听歌，加油
好喜欢《天地龙鳞》，希望能继续出作品，支持音乐才子
自己作的，滚吧
圣诞节快乐
很理解这位母亲为什么要一个道歉，为什么想要爸爸知错改错。众所周知，婚姻可以改变，血缘没法改变。三个孩子一生的幸福是靠父母给予的，父亲会一直在孩子的世界，一直到老，孩子还是孩子，父亲仍是父亲。原生家庭的影响，王先生内心也一定深知。爱是什么？是代代的绵延，是让生命感受安全和美好。众知

快起诉李靓蕾吧，他已经涉嫌敲诈了
那个女的就想毁了你 二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
为啥非要离婚？
你是不变的欢喜，任何时候都支持你
你为什么是这样的屌丝男呢
红时不追，落时不黑，只享其作，不问是非！
二哥静下来好好做音乐吧，不要再与她纠缠对错是非，失去的已经失去，你还有音乐还有我们，再纠缠下去会把自己最后的路堵死了，放下吧，男子汉大丈夫能屈能伸，做个大气君子何愁没有另一个天堂！
哈哈
房子是婚前财产吧？没义务过户呀，给孩子费用就好了
婚姻不是用来经营的，美国人
如果这些都是真的，那你确实犯了错，我没有权利评价你的家庭，但是听了你20年的歌，略感遗憾，按照网友的断案能力，你肯定是死刑了，希望再能听到你的作品，哪怕是在幕后，未来只要某首歌曲的作曲是你的署名，我任然会点开听。
力宏加油
力宏等你
力宏哥哥态度不错，值得赞扬！祝力宏哥哥圣诞快乐🎄Merry Christmas
这几天又开始听你的歌，好好听，太舍不得了
期待王者归来，永远支持你喜欢你
力宏啊，好好对老婆对孩子...多好啊...我更喜欢你啦
这几天都在看你的作品越看越心疼，㊗️🎄快乐！风波过去之后，二哥好好复盘一下整个事件，希望您以后该请公关团队，该发律师函就发律师函，不能因为是孩子的妈，就可以对坏人心软一忍再忍，名声和自由很宝贵，不能任由她泼脏水，不然的话你这一辈子都脱离不了这个阴影，好怕你以后再也出不了好作品
力宏啊，你要是跟老婆复婚...我就去听你演唱会...我是支持婚姻法的
你的粉丝这几天看不下去都跑出来替你说话了，好好过节，什么都能造假，才华假不了，我们等你回来
七十亿分之一，莫忘初衷。演唱会终会结束而人生将要继续，那么秀外慧中善良的女孩子真的别丢了她，我多么希望她赶上那班飞机而错过你，再见，王力宏打扰了！
力宏哥我小时候看你挺帅，但是就是莫名的不知道为什么我觉得你有点怪、不太喜欢你，现在终于知道为什么了！我感觉的没错！虽然没怎么关注过你，这个新闻出来立刻来看看你到底怎么了！哎所以说公众人物千万别胡来，早晚会露馅！
加油
二哥   圣诞快乐啊  你永远是我们的二哥   既然现在没有工作就好好创作吧   期待你的复出啊
西春美智子16岁就了解你，可惜你并不真正了解她。没办法，自己看走眼也要付出代价的。损失不小，但起码解脱了。也是好事。
给你抠的啊，哎呀天啊。
力宏，喜欢你20多年了，还是很喜欢你，希望你能看到。
支持力宏，加油！不要放弃
力宏，依然爱你。谢谢你在我人生的每个阶段都有优秀的作品陪着我，此时此刻是你最难受的时候，很难受不能为你做些什么，只有每天给你留言，希望有一天你看到给你小小的力量
大家看一下 作家陈岚 写的微博 内容过于真实 写的绝绝的
会一直支持你
当破财挡灾。再多拖几年，更麻烦。
还想承担公众人物的责任？？回家躺着吧你
期待春晚能看到王力宏登台演出，为我们唱出动听的歌
好几个晚上没睡指望写出论文吗？女方一直遭受冷暴力能生三个娃也是脑子有包！
你也可以报警啊！侵犯隐私和敲诈威胁。送她进去省得祸害人间。顺便告诉她是为她好，帮助她改正错误，进去接受思想教育吧！她都说了孩子可以有不完美父母。孩子一定不能留给心机女养。
完了
Merry Christmas 
王不群
哥。说句实在话。您也不缺钱。 很多爷们，可能不敢发言，内心可能对您cg，yp内心暗暗支持。  但是自己的崽，对自己有这么大贡献的妻子。应该做个爷们该做的承担起来。 想想旧社会，谁不是三妻四妾，一样都要照顾的妥妥当当。好好的哈。
力宏，休息好了早点回来，我们等你，你一直都是最棒的。你的私事我们无权过问，你在音乐的领域做的贡献无人可以超越
二哥中午吃了没？

你天天放一颗惊雷在身边，这不是咎由自取吗？把孩子要回来自己抚养，让这颗雷离自己越远越好！
二哥，不要被挫折打倒，我一直相信你，我相信直觉，人都存在两面性，这没什么，做真正的自己，我想在下一次演唱会的时候看到洒脱的你，和2008年的时候一样潇洒，加油，我们一直等你，我还私信你了，肯定有很多人鼓励你噢，有空就来微博，我们都在噢，加油，王者归来🎄
心疼为你生下三个孩子的妈妈
请永久退出！
支持你勇敢起来！不要软弱！不要姑息迁就犯罪行为！
你做了很多不对的事情。这件事理性的人也看得出你的前妻心机有多重。
加油支持你
人家的私事而已，想想陈赫为啥还可以在娱乐圈混！听歌就好，不做评论，没谁知道对错，理性看待问题，也不能说女的全都没错
还是希望听到你的作品。福祸相依，一切都是最好的安排！
虽然惋惜但再优秀的人或一切终将被岁月淹没。
我播放的演唱会依然在继续，看到了你对音乐的认真和努力，如果拿出一些努力去面对爱人与孩子该有多好，不要让女人无尽等待，她真的会累会崩溃，不要真的把她逼到那一步，你可以让一切变坏也可以让一切变得好起来，而不是期待另寻一个女孩补充你的情感，不要让一个能骗得过你的女人陪伴在身边那更是悲哀
越想越气，捶死美智子啊兄弟，硬气一把子啊兄弟！
力宏，圣诞快乐，我们这些真正关心你的人永远是你坚强的后盾，没有过不去的坎，你会获得重生。
创作的灵感，的确需要妹子… 不信你看这几年被老婆磨灭了灵感 作品也少了…
以后就不再是公众人物了 音乐确实令人怀念，原生家庭的影响令人悲哀。
你长的确实很养眼。你要好好的创作音乐。然后好好的生活。
力宏加油 等你回来
你觉得时光很慢其实人生何其短暂，在某一时刻会发现青春就如流水一眨眼人就老了，你为何不把大好的时光放在你热爱的音乐上面，回到家庭全心去创造音乐多好呢！
力宏加油 你一定要回来
谁家不是一地鸡毛…平凡人，七情六欲人皆有之，何必苦苦相逼！他唱歌我听歌我欣赏…日子是自己过，凡夫俗子，走自己的路！
歌词真是你写的吗？
加油力宏，一切会好的
若你被岁月从此淹没真的有点可惜，但社会的现实是只有德艺双馨的人才配站在大众的面前，同时大众也会接受真正意识到自己错误而改正曾经优秀的人，成年后你的家庭重心不是父母家庭而是以你为主的妻子孩子的家庭，任何人都需要独立出来，每个家庭有每个家庭的问题，再有家庭一样有其它不同问题。
王力宏的确才华横溢、这点不能否认、人都会犯错、我觉得还是算了吧、
复出吧……
每一首动听的歌曲让我相信你是心中有爱的人，如果能让人生简单就不要太过复杂，每一个男人的回头不会有嘲笑更多的是掌声，守护你的家庭妻子孩子，未来你会有多么的幸福，不要被花花世界所困扰，或许每个人都需要时间沉淀也许你一直没有机会，这段休息的时间也是神的旨意，能让你完全做自己看清自己。
公共场合对靓蕾都不好，私下更可怕，不要脸，不喜欢还结婚生娃，王巴丹
跟命运抗争到底，写出好作品，苦难会铸造伟大，力宏我们一起加油，划过悲伤河流，就当是你刚出道的时候，再来一遍，经过这次苦难，相信你的作品会更加深沉，像杜甫的《登高》一样，冠绝古今，成为一个伟大歌手。
等你带着新作品强势回归
被男人渣过的女人硬是要把气出在力宏身上这回支持王力宏
娱乐圈果珍没好鸟
为什么感觉李要到钱之后就不一样了…我现在反而更不相信李说的了真真假假
等你的演唱会
相信你的孩子一定会为你骄傲！回归家庭吧王力宏，我相信李靓蕾曾用生命爱过你！虽然如今的局面我依然相信即使被整个世界遗弃，她依然会因为你的几句诚恳的话语重新爱上你！《旧约》里说:抛弃结发妻子会被乱石打死，如果你是个虔诚的教徒更应该遵循神的旨意，她是上天赐予你的妻子陪伴你终生的女人。
李现在被反噬了，可谓自作自受。作为男人，做了就敢做敢当，没做就拿出态度，不要像驼鸟似的让人看不起。就算不为自己，也应该为了被你前妻无辜牵连的人发声，让李付出代价！
不该在评论下面骂你 我们谁都不是当事人 不应该被小作文或者是一个母亲的身份而冲昏头脑 随着事情的变化 突然发现你前妻也真是不简单…
争论过去没有意义，但过去的一切皆有印记，互联网也有记忆OK?
为什么只有二哥的评论没有时间排序
怎么不叫人家美智子了
不可否认的是，你是80后用青春追求过的明星，你的作品和歌曲的确也陪伴了我们整个童年。婚姻如何自知就行，不需要和谁交代。期待你和你的作品再归来。
缩头乌龟
从未在意过你，今日突发奇想看看你的电影偶然就看到鸟巢演唱会，不得不说令人震撼，多么好的音乐多么有力量的音乐人，突然就很想流泪，参与了这次事件批评你的声音觉得更惋惜，婚姻没有双方的背叛都可挽救的尤其相信对方还爱着你，还是回归家庭吧，好好做你的音乐我也会加入支持的行列！王力宏回家吧！
永远支持王力宏，期待你王者归来！
二哥，给你留个言，圣诞快乐！🎄平安喜乐看不见新评论，但我相信支持你的人越来越多
看评论脑残真多啊，难道不是随着王退出一切都结束了，后面她们会怎么样？不关我们事了吧？何况别人都离婚了，
刚才听了一下你新歌《天地龙鳞》还是很不错的
多关注音乐才子的作品就好，享受他给我们带来的好听的音乐就好。我们不是当事人，没资格评价别人的生活。既然选择离婚就各自安好，互送祝福，重新开始新生活，在见面就是朋友亲人以礼相待多好。
我儿时一直喜欢的歌手，小时候最惊艳的就是你的《在梅边》最后那段说唱，前段时间又被你的《漂向北方》，惊艳到了。 没想到突然闹这么严重，我支持你维权，也不认为你是她说的那种人。希望二哥早日复出
加油吧,还是支持你的
李靓蕾的个个性还会被霸凌？肯定都是忍着装出来的，装的温柔软弱，让力宏对她无戒备心，捕捉证据，再说好多说的也没证据。捕捉完威胁力宏，拿到自己想要的财产。人得不到就毁掉。太心机了。被网友多次问到的律师未婚夫怎么不解释？
你会被封杀的，不是暂时退出工作
二哥承载了我整个青春的回忆，这件事情二哥就是最大的受害者，还是二哥太过单纯。从04年听了你的歌曲到现在，你一心做音乐，做公益慈善，作品弘扬中国传统文化，人和作品是无法复制代替的，依然爱你，二哥加油。
不论是非 只欣所有作品
我还是会听你的音乐，如果你开演唱会，我还是会去看，总之，不论怎样，你的音乐永远是最棒的，就算有十个李靓蕾也不能泯灭你在音乐上的成就和造诣！加油！永远支持你，希望你度过这段时间，依旧能把美好的音乐带给大家，圣诞快乐！
永远支持你，婚姻是私人问题，你公益做了那么多，李就为了自己的利益和感受，王做公益捐款的时候你们怎么不出来夸人家，个个落井下石
平安喜乐
虽然渣，但是歌好听。还好歌没有下架！吓死我了
二哥，圣诞节快乐~~希望你今天开心，早日归来
只要你不和李静蕾复婚，就一定会支持你,娶那个女人就是你人生中最大的污点，其他都不是。
跟风的人太多了，喜欢他十年了不论别人怎么说他，会一直支持老王
二哥  圣诞节快乐 🎄
这女人真可怕 是男人都受不了，等这段时间过去，希望你能回来
隔壁老王，你该回你的美国了🇺🇸
你太怂了

加油 💪
垃圾
支持力宏王者归来
普通的人刷到普通的事
左思右想，实在没办法了，还是认错吧
二哥加油，我们会一直支持你，期待你回归，下张专辑我们就叫王者归来
转 李惊雷不要来侮辱中国人民的智商 1.把自己说成和普通家庭主妇一样，以获得最多的支持和同情。她是有保姆佣人和司机的富婆。 2、晒心理医生诊断书的行为可耻，诊断里并没有提及王有性瘾和自恋型人格。 3、结婚前就知道自己是泡友之一，并且婚前婚后都默许王的行为。突然爆料只是为了要王道歉？
二哥，早点回来！
陪伴我整个学生时代的人，无人谁对谁错，我们都应该包容，他是有惊鸿一世的才华的
Hello 力宏，虽然我不是你的粉丝，但是这些年来我一直有听你的音乐。微博我也五六年没用了，这次转发了关于你的新闻。之前没有对你本人有太多关注，但是在看了你一些自导自演的作品后，我觉得你是一个对音乐痴迷的大男孩。希望你能遵从你的内心，继续写出优秀的作品！不要被这次事件打败。
被逼无奈的道歉！劳容枝太坏了
王力宏，不要理会那些分不清是非的声音，你本是人不是神，是人都不完美，你从来都带给大众的是好的音乐，其他的我们不关心，换别人在你的情况下，肯定大部分都不如你呢，你要加油
@雨天LYQ
大家都理智一点吧那个英文翻译过来真的是那个意思么
宏宏  NI 布想说话吗
永远支持你
这就是个憨憨。
爱你😘
滚
把孩子的抚养权拿回来，不要再跟那个女人有瓜葛
我们会永远在 等你回来
merry Christmas
人无完人，家人不足之处需要包容和忍耐才能和平和谐度过余生

心疼你
圣诞节快乐
夫妻离婚分割婚内财产是必须的、过错方赔偿家庭主妇财产也是法律支持的。大家就不要臆测了、三场吧
你怎么那么傻哦？都这样了还把房子给她
其实只是感情纠纷而已，私下解决不好吗？家务事就家务事处理，完全没必要这样毁了王力宏
支持你
偶像，啥时候开演唱会啊，我坐飞机去买最高价票支持你哦。
我只关注你的歌，其他的看不见，离婚离的一地鸡毛的，不是只有你，大家都一样，所以，继续加油啊！！！
看了李女士的小作文，谁受得了这种女人，把人捶死了，说希望大家多多支持王力宏，这种性格，忍受八年，是不容易，各自安好最合适了。
加油 我支持你 你前妻不单纯 目的很明显 就是要钱的
好冷 雪已经积得那么深 Merry Christmas to you Leehom
哦
舆论在慢慢转向 加油！
想离婚又不想给钱，完全不尊重女方生育三个孩子和照顾家庭的辛苦，支持封杀劣迹艺人！
明明很常见的离婚问题。到明星这就被骂的那么惨。在普通人那就那么宽容。如果是普通人肯定会说男人都那样。到明星这就被骂得狗血淋头。这代价很大哦……我觉得明星也是凡人。不爱了分手难道就不好吗？不爱还在一起难道就会幸福吗？
你算什么男人？
知错能改就是好孩子
圣诞快乐！
二哥 不管怎样，还是会听你的歌，永远支持你，等你回来
你就说你的歌会不会下架吧    我准备花钱下载了
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意 ； 愿你在迷茫时，坚信你的珍贵； 爱你所爱，行你所行、听从你心，无问西东。
加油，一切都会好起来的
你不知道我为什么离开你！因为我很渣
不要出来了，一直消失吧
婚姻里的事，一个巴掌是拍不响的。谁不在背后说人，谁又不被人在背后说…
永远支持你，遵从我心，加油
waiting for you.
加油，从新开始，做出好的好的音乐就行
三个孩子是你的最大软肋了，无论今后那个女人怎么威胁都不要再委屈自己了
可怕
欢迎稍事休息，厉兵秣马，再王者归来！
只有伟大的作品没有伟大的作者
老王记得早点回来，我们都在！！！
无论她怎么拿孩子威胁，都不能复婚呀，已经脱离了地狱般的生活
公众不需要你了，其实
支持王力宏
建议力宏把孩子抚养权拿回来
离婚可是最正确的决定了，及时止损
依然爱你
重新开始，也许真的不应该结婚的。曲高和寡
二哥，这些事慢慢处理完了，好好恢复呀
二哥，加油，我们都在
没后屁了？
。。。
支持你，一如既往的喜欢你的歌
加油 力宏
渣渣
周杰伦：算什么男人
力宏你的离开真的是乐坛的损失
加油💪，舆论也开始转向了，时间会证明一切
日本李 和美国王 你们全部退出吧
你的歌我还在听。希望早点出新作品@王力宏
吐了
休息一段时间回来吧
李静蕾可以要钱，可以毁掉王力宏，可是她达到这些目的后又要当圣母，又要网友继续支持王力宏，把网友当傻子，真的是有病，太可怕了。
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子，
每个人都有家事，我们无法知晓真相，也无权断定是非。虽然这么多评论你肯定也看不到，但是还是要说一句，力宏圣诞快乐，真诚祝福你。还有，不要放弃音乐，加油哦。快快好起来。
等着你反杀，结果你就怂了
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
力宏哥哥

以后离那种装圣母的女人远一点
承担责任还要左思右想
只要明天还在，一切都会好起来。期待听到你的歌声，加油。
期待王者归来~
力宏，遗憾
滚啊，死开
自从力宏出事了之后，把我愁的几晚上都没睡觉了，不停的刷视频，害怕他被封杀了，以后就听不到他的歌了，支持力宏复出
等你归来
给你时间调整，等你重登舞台
谁说你是偶像了？好几亿人根本就不知道世上还有个王力宏。
快点复出吧
I think Leehom handled well though. He apologised without admitting to any of the allegations, and has at least appeared objectively taking active steps to resolve rather than aggravating.
@王力宏 反正这样了，一分钱都别给这个日本女人
你是找了个什么样的老婆，太可怕了！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华了…
该好好反思反思自己了，王先生，你只图一时纸醉金迷，破坏了那么爱你的李姐姐和你的三个孩子，真的值吗？以后陪伴你的只有钱和利益，这样的生活不空虚吗？社会里这样的人还少吗，看看他们老年的下场多么凄凉，但是金钱难换真心与亲情
支持
本来不喜欢喷人，也不愿意评价跟我无关的人，但是看到有说你特抠门，穿破洞的袜子都舍不得扔，衣服也是穿好多年不扔掉就忍不住想问：怎么老婆才几年没破没旧就扔了呢？
目前风向已经转了，离婚是两个人的问题，没有人能洗白，但离婚后或分手后毁了对方的人很可怕。
网络就是个垃圾桶，所有的人并没有观点，单纯在输出情绪
二哥，期待你的下一张专辑😅
支持你
家事怎么样和我喜欢你无关！相信你
不要钱，难道要你签名唱片呀？
从这个敷衍的微博来看 阿力是真的不喜欢了 
你还不死？
美籍和义乌原籍都让我替你感到丢人
支持一下
二哥，我们作为十几二十几年的歌迷，只相信我们了解的你。你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
美国打官司王力宏有几点可以推翻西村美智子1：没契约精神，离婚协议生效后反悔2：利用当事人有不可抗拒因素不能对接质证的条件下撕毁协议3：利用舆论家庭威胁当事人妥协！4：精神伤害，（单方面撕毁协议，导致当事人外出工作被迫终止，精神上受到极大伤害）
从小听你歌长大的，真是令人遗憾，抛家弃子属于大忌，犯不得。
清官难断家务事，唉，不可否认真的是个有实力的音乐王子。可惜了，希望一切都会好起来。一辈子如过眼云烟，过得幸福才是最重要的。
公道自在人心
想听你的演唱会
二哥，你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
啊这
法律上给她1.5亿人民币，每月21万的生活费。保姆，司机，菲佣，什么女人过这种生活，婚姻是双方维持的，不能说全是一方的错，王力宏自己很节俭，又捐款的，婚姻问题自己解决，不要发到网上来，大家全发社会乱套了，
不管李要了多少金钱财产、只呼吁并希望王力宏回来、龙的传人、盖世英雄、心中的日月、天地龙鳞 这些好歌、优秀的中国文化需要带到全世界、让世界了解。不要因为离婚私事毁了这样一个有才华、有时代影响力的歌手。
等你
难以置信
力宏，25年的守护，不后悔，未来我们都会陪着你，加油！music man！期待你的归来！[微笑趣泡]
怎么没人骂了？
二哥涨粉了 哈哈哈哈
如果放在生活中，一个男的这样花，婚前就搞，女的还知道她婚前搞，那时候女的也26岁了，婚后还搞，女的还一胎胎生，基本上，都会说女的自找的。她忍是她自愿的，没有人逼，她可以不结婚，可以去父留子，现在不是很多人觉得有孩子没老公是很好的事吗。
继续创造好的音乐
喜欢的歌声还是喜欢!
永远都支持你
道歉有用的话，要“监狱”干嘛呢
等你涅槃重生
置之死地而后生，靓蕾真的是个很有智慧的女人。你很幸运
支持你
道歉都这么不诚恳，是怎么当了这么多年优质呕像的
可拉倒吧你
加油 持续听你的歌
你倒是接着钢啊，扫兴，我赌雷神锤不了啦，你被炸了
永远支持
等待二哥重整旗鼓。
你什么眼光，怎么找了那么个货色
大坏蛋
期待后续，永远支持你，隔壁陈露已经被抓了，
又一个罗志祥
最近路转粉了，理解的感受，支持你
挺你！
烂哦
加油

你什么时候可以回来
所以风波中的明星，我依然力挺王力宏，不算歌迷，但就是喜欢听你的歌，加油💪🏻

圣诞快乐 二哥  圣诞快乐🎅🎄
这女人不明智，不要这么狠，说不定日后见面起来心里也会暖，为了国内怨妇给她争取财产后是能一刀两断，老死不相往来了吗？真狠毒，断了人家的前途，日后要是抚养费给不起了，还要怎么做呢？
。
加油加油 路转粉了
力宏一定要挺住加油
我呸，早干什么去了，像你这种人还配做爸爸？？？？？谁给你的勇气
力宏，加油！我也不善言辞！但是你的付出和作品我们都看在心里了！加油加油挺住沉淀自己，期待你的回归！
王力宏，等你王者归来
渣渣都不如。
你就永久退出吧！！！

加油💪
加油
你虽然是我的偶像，但很庆幸对于追星这块自己是理性的，听听歌足以。可能因为自己也步入中年，所以不会觉得很失望，因为在我们普通人够不着的世界里可能存在很多很多这类的事，这就是人性的邪恶吧。只希望，我们普通人的世界是美好的，那些我们不知道和够不着的世界能够得到洗礼和净化。
没事的，都会过去。错了就错了，没啥。好好生活，还会期待你的新歌
看看你前妻的微博评论，百分之八十的骂她，这个变态狂真是活该
永远退出最好的选择
圣诞快乐！！！爱的就是你加油！
唉找了个恶毒有心机的女人啊，还不如不结婚。太惨。
加油
吃瓜吃瓜
醒醒吧，哪里找这么优秀的老婆，她这是借猛锤救家庭、救你啊，字里行间流露还是爱你，你若看不见，不是睁眼瞎就是鬼迷心窍了。唉！
被骗了几十年的感觉，很心寒，之前也喜欢过你，一直觉得你很完美，失望
没事儿，我们等你复出！！！加油！！！
我们等你回来！！
已经把你捶成这样了，不要给这么多人钱了@王力宏
虽然生了三个孩子离婚拿了1.5亿，还有保姆，司机，每个月是生活费20万，还不满足，长的又不好看，也不是什么富二代，以为自己是谁，高学历女的多的是，利用网友心理揽财 实在看不爽[捂脸][捂脸]
你以后不是公众人物了 别做梦了 在这心思啥呢
他只不过是不想回应，因为这个事情不平息带来的结果对于家人，孩子都不好，反而是写小作文的那位一直抓着不放，直到拿钱才息事宁人，“热心网友”还觉得她大度不计较
Merry christmas to you leehom, times will heal everything, lets bygone be bygone.. still supporting you! Waiting for you to make a come back!!
还是保重自居李真的很心机
一如既往的支持你，希望下次见到的时候你能带来好的作品
leehom 圣诞快乐
没有完美的人，每个人都有两面性，就像会有白天和黑夜。能见人的在白天，不能见人的藏在黑夜，不能因为受不了黑而剥夺夜的存在；只要不犯法，谁还不能在黑夜做一些别的事呢？
我只想说：国民大众都有自己的判断力，不需要李小姐的铁杆粉来教做事 你们可以坚定的支持李小姐，但不要用自己的共情情绪绑架持有不同观点的网友 这样真的很暴戾[皱眉][皱眉][皱眉]
相信你。支持你。永远爱你！
圣诞快乐！@王力宏
一周了，啥也不说了，二哥，收拾心情写歌了！！
二哥，圣诞节快乐🎄🎁🎅🏻
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，个人认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
我相信王力宏，李就是利用舆论压力，打压力宏，就是为了钱，不为了钱，结婚之前就知道力宏私生活为什么结婚，为什么收集证据，不就是知道力宏不爱她，利用孩子结婚，光明正大的分财产
被大陆封杀了
你爱他就勇敢去做吧，力宏！
圣诞快乐🎄🎄🎁🎄🎁
gun
特别同情王家父母。
永远支持你你娶了个让你家门不幸的老婆
狗屁圣母，西春美智子，又当又立可憎。
可怜不过也可恨
还是喜欢你
对不起 网络上一堆暴民欠你一个道歉
直接退出娱乐圈
喜欢听王力宏的歌。别的不做评论~
日本人
李虽然在家带孩子，家里两个保姆，外加一司机，是有多辛苦啊，难道啥也不干？孩子是两个人的，受过高等教育的人为何也有这样的想法，生个孩子好像就是为王力宏一个人生的，王也是在外面辛苦赚钱，家庭分工不同，婚前的事李又不是不知道，受多大委屈？
转发微博

下次找老婆用点心，谢谢
。
等你回来，你是最棒的
李姐啥都不要不要房子🏠 不要钱💰 不要公司，都是王力宏硬要给她的没办法呜呜呜呜。李姐有王力宏出轨证据，离婚的时候不交给法院让王力宏净身出户，李姐太善良了！李姐就是榜样，她是pao友上位怎么了？你们有证据吗？但是我们骂王力宏不需要证据，因为就相信李姐
你给老子听清楚，以后好好做人，该给那个女人多少钱就给她，再出什么让我丢脸的事，老子就掐死你
宋晓青说过：“说真话。”坦诚面对自己有时看上去是最糟的答案，却是最好的选择。希望故事结尾有情人终成眷属
加油💪等你回来
等你带着作品归来
力宏，对不起，我今天才知道你为中国做了那么多的慈善，也才知道你在华语音乐的地位和影响力。希望你尽快的振作起来，时间会证明一切。你永远都是我们中国人的骄傲！
支持王力宏
微博哈批网友些给我看笑了
期待力宏 王者归来
力宏加油鸭 等你回来
@宝瑶：他虽然是美国国籍，所做的公益对音乐贡献都在中国，经常做慈善项目，河南水灾时捐款 ，汶川地震时捐款 ，而他老婆是日本人，然后是一堆中国人站在道德制高点，因一个日本女人一面之词，一张嘴否定了这个男人的所有。
二哥，圣诞节快乐！
二哥圣诞节快乐！🎄🎄🎅🎅🎅，
王二傻子
王力宏做人真难呀
等你回来的第6天
刚刚看见还有你的大孝子在给你洗，笑死啦
支持力宏，你的歌伴随我成长！
还用左思右想？ 
二哥 你的作品没话说 我会一直听 作品无罪  我不关心你的私生活 也没什么立场   我觉得人这辈子 对得起自己 对得起父母和孩子就好了 我会继续支持你的作品
二哥加油
原来你是妈宝男啊，那你就和你妈过一辈子啊。活该她反抗锤你。你也太坏了吧。你是渣出了天际。利用完你太太夺全夺利，利用她生完孩子，就一脚把她踢开。你太坏了太坏了活该所有人都捶你

力宏，去写本书吧，音乐教学方面的，相信会很好，很容易普及……
好像评论这帮屌丝能过的比别人好似的
圣诞快乐🤶🎅
支持你
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
看看这个没人性的人，恋爱到结婚多少年了，他概括成即已离婚，过去就无意义了，呵呵，你算什么男人
成年人就是要对自己的言行负责，更何况一个公众人物，因为有才华，掩盖了你这个人的本身。
就这？
永远支持你，leehom 加油💪！！！
爱情的骗子
谁都有过错，但不能正视自我的人最可悲。很多人说偶像也是人，不需要完美，这句话很对，但是就像靓蕾说的那样我们需要一个能够改过自新的人，能够正视自己的过去的偶像，希望有一天你能真正悔过。
瑕不掩瑜，力宏，加油！
二哥早安
二哥，等你回来，会好起来的
支持你，加油
支持你力宏

谁的生活不是一地鸡毛 谁都有说不出的难处
创作，很期待新的创作，离婚了好，有大把时间创作，或许这场风波也是灵感？
不知道这几天你怎么样了，一定要坚强，一定会度过难关的，期待你闪闪发光的回归
二哥，支持你。只是你的音乐。你的家事大家没权利管。错了就是错了，但是如果不舒服也不要强迫自己。其实你们没必要演变成这样，毕竟你们还有3个孩子。 总之，加油吧。不要让自己颓废下去。
永远支持你，等你王者归来
你是无辜的
右思右想最后还是喜欢你，听你的歌
直接翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了🙏🙏🙏
王有错是肯定的。李发现了直接离婚，起诉他就行了，相信美国法院不会饶恕一个对婚姻不忠的人。而不是把自己和孩子父亲的隐私赤裸裸地暴露在全球人眼前，什么nei射、kou射都出来了。。这就是一个当妈的对自己孩子的爱？这种得不到就毁掉的人真的可怕，把你们这些共情女pua了你们还帮她数钱
加油
还没进去呢？
二哥，心疼你，期待你王者归来！
等二哥重整旗鼓。
二哥，圣诞节快乐
歌还是好听的，希望继续出歌。
66
李靓蕾多年后一定会后悔。
每天说一句 加油！
输了，输的只剩下钱，啥都没有了
那不叫偶像该有的形象，那是做人该有的基本的认知。
懦夫
渣宏
相信你会成为更好的自己。

笑了
等你回归
还是想问你到底为啥离婚如果是为了某个人的感情还说得过去勇敢承认自己的感情说不定会好一点
所以说，你搞出那么多花样干嘛，既然做了错事要么承认要么闭嘴，不敢承认还诋毁伤害，不仅没有风度和胸怀，最重要的是让会另更多人反感讨厌。
王力宏啊，啪啪打脸
力宏你没事吧？我们都相信你了，你是被害者
闭嘴吧你
滚
笑。。。
圣诞快乐，还是有很多人爱你。希望你能趁这个机会放下包袱重新出发。
无限循环好心分手
尊重隐私，歌曲没毛病，加油
吃瓜
！
就算你不是完美偶像了，你仍然是非常棒的音乐人，快二十年老粉，想到2022年可能没有福利秀，太难过了
有
強烈要求王力宏孫雨yumi滾出娛樂圈
红时不追，黑时不踩，认真听歌，但愿能再听到打动人心的声音，加油💪
一新的一天，新的希望，到你这打卡来了，你要加油哦☀️
力宏哥会变得更优秀，大家现在都在听你的歌，希望你早日复出
没报警啊宏仔？
我就爱听王力宏的歌 我不粉他但人家是个好音乐人 家事真的与我与你都无关
一地鸡毛，两个输家，三个可怜孩子，一群吃瓜群众，何苦呢
王力宏实惨，现在相信你说的了，西村美智子话术用得好，全是谎言
永远支持你
不管怎么样，都支持你
要钱难道不应该吗，王力宏挣钱不给妻子孩子花，难道给裱纸攒吗？
选老婆很重要 力宏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  你婚前肯定没有找大师算一卦
咱们就是说 离婚快乐 恭喜自由
无论怎样，我们依然爱你，反而看见你是一个真实的人
到底谁是真心为了孩子  你们睁开眼看看吧
力宏圣诞快乐
圣诞快乐你要快乐期待下一次演唱会
二哥，我想看你演唱会了
你滚吧
二哥，我们还在！你好好的！
复出吧开演唱会吧，我用我的钱包原谅你，无论是非我喜欢你的音乐，我支持你！也祝贺你让李靓蕾这个心机女从你的生活里滚开。
伪君子，胆小鬼。
希望你能够继续做音乐，用音乐的力量疗愈大家。把华人音乐带到全世界。
qnmd
双标至极，有好处的时候，是隐忍，牺牲的家庭主是好妻好妈；等离婚的时候，要不到好处的时候，就是匡扶社会主义价值观的斗士. 婚姻是什么对王来说，婚姻也许有些许的温暖，李呢婚姻就是我的工作，牟利手段. 王只是证明了婚姻并不是那么完美；李是证明了千万不要结婚. 谁更可怕，谁更危险系数高？
退出娱乐圈！
还是支持他一下
力宏 学下冠希哥发布会道歉一下  做男人该做的事情 ，相信你摆脱这个女人以后 重新回来
突然觉得你好可爱，恨不起来
李靖蕾比王力宏坏一千倍；王破坏的是婚姻，李破坏的是人性.  婚姻关系存续期间李知道王的事情，也没见你大义灭亲，分赃不均跑出来利用舆情牟利.  大家朴素道德观念被拿. 古时候都有“亲亲相隐”的法律，隐瞒，，婚姻亲人都成为最不安全的. 咋地，王有叛国行为，需要贴大字报
还得左思右想
国家怎么还没出来处理力宏啊？   合理应该是永久性禁止的了
力宏加油
老王，Merry Christmas这也许是人生中最down的一个圣诞，但，既已是最低谷，以后也都是往上走，所以不必care，你永远有音乐，有我们加油！不要难过，开心起来don't worry be happy！
圣诞节快乐！
王力宏，加油💪
你的前妻真的是个可怕的女人
聚贤庄围攻萧峰吗
一直都很相信你，
你前妻真的太绿茶，我不相信她能被pua，你太倒霉了
真的只能重生了
PC、YP这事还没讲清楚哈
实锤了
支持力宏，加油
婚后共同财产，请尊重法律，一人一半，李也不需要你的施舍，按法律程序走，你还研究生，你懂法吗？
你好冷血，不回复，不作为，让一方难受，像极了情侣吵架孤立对方，让对方无助无奈！
不要再买营销号泼李靓蕾脏水了，难道你想你的孩子以后长大一直听别人骂他们妈妈吗？
不知道该说什么。还是支持你的音乐。你的才华，期待你的下一次复出。加油！
哎
少女时代的偶像。粉转黑，失望透顶。看到那么多人骂你我就放心了
你可不可以不要攻击靓蕾了，看见很心碎
力宏哥
很喜欢听你的歌，希望你悔过自新，重新回到这个舞台，不为赚钱， 只为带给大众更好的音乐 等你
你离开那个得不到就把你毁灭的李靓日是正确的 多年的夫妻竟然把你置于死地，看看她以后怎么跟三个孩子解释，她这变态的行为，真是娶不到一个好妻子就毁三代。
未婚先孕，如果当初不答应结婚，估计这个风波会再在10年前影响王力宏事业。为了保护事业结婚了。结完婚就看女方是否过的开心  就凭小作文一面之词?总之都有错，王错在当初选错女人导致该局面。李也不是省油的灯
圣诞快乐！你永远是我们的二哥
圣诞节快乐！有很多支持你的人！加油加油加油加油加油！🎄
呵呵，你不用解释了，你让一个女人为你生三个孩子之后和她离婚，真是渣透了…………
你就应该退出
我会永远支持你
垃圾哦
霍尊事件，让我觉得，事实还是只有当事人明白。不知道谁对谁错
垃圾宏
挺你。
喜欢了20多年的男神，现在依然是。李根本就配不上你。这么优秀的男人犯点错怎么了。
你
虽然路人缘败得差不多，但粉丝数没降反增，粉丝没有散，虽然毁掉的名声捡不起来，但是悬而未决的剑落下了，所以，如你所唱的几次跌倒就几次爬起，等待你用音乐重新站起来。记得有千千万万的粉丝对你不离不弃，圣诞快乐！音乐人！王力宏！
你的私生活跟我无关   依旧喜欢你的歌
二哥，圣诞快乐！🎄
站你
不希望你退圈。真的。从唯一的时候喜欢你 是我的青春 。百年才出一个你呀。有才华。
不要放弃音乐，它是你的灵魂，也是我们的陪伴，相信自己，只需时间平复
婚都离完了一些人还在咬着不放。真是吃人没够啊
你到底算不算个男人啊😅😂
王力宏，别妥协，就死磕到底，是我就把李送到大牢去，勒索敲诈罪
支援王力宏；；；考粘？再睡觉游屎追剧……几年而已……  #考研#  
你太心软了，你在袒护三个孩子的妈妈，你是在真正的为三个孩子的以后考虑，而她，只要钱，为了钱把孩子的爸爸打入深渊，嘴里还说着为你好，不得不说，太心机了，你玩不过她，自始至终，我都相信你说的话，希望你能挺过去，能够早点回来，音乐路上不能没有你
思尼玛个头
二哥，圣诞节快乐🤶🎄新的一年新的开始，我们宏亲等你回来
廢了自己，原來是曾經愛過的人，不要低估殺傷了。
大家不要再说了 你不知道的事
加油哦，圣诞快乐！难过了就看看太阳，暖暖的，就不觉得太薄凉。
不管你的感情问题，你的作品是好的！而且你也做了那么多慈善，帮助了那么多人
今年可以邀请徐若瑄来家里里一起过圣诞了啊～
圣诞快乐，力宏
加油王力宏，只关注你的作品，改变自己，新的人生
我们会特地去看你的荧屏杰作，无问西东的光耀我们记住了他说的正义 善良。你的眼睛那么单纯，刚毅
期待你的新作品

圣诞快乐二哥 你最喜欢的节日之一。希望你在被隔离期间也能够开心。永不脱粉，对我来说很俗。因为我这中年人配不起粉丝这名号。 是一个喜爱你音乐的中年人。不是迷恋的粉丝，但是你在我们这些成家立业了的人心里有一定的位置。红的时候，我们很不以为然，但是每当电视 荧屏上有你 我都会特地看
评论区画风突变 莫不是有良人即将归来之兆？（本身原文暂时退出四个字眼就留有伏笔 暗指正义会到迟到 但不会缺席）好耶!
左思右想 才承担责任🙏
Merry Christmas!🎄💪😁
早安
宏亲永远都在，我们等你归来@王力宏
等力宏重返工作
人都会有缺陷，但是你的才华是永远发光的！
你该道歉的是你老婆！
男人应该有男人的担当。错了就改。没啥大不了。
恭喜脱离苦海。圣诞节快乐
快复出

你怎么唯独不认招妓的错？这是你最大的错！
不管你暂时退出多久，我们都会在
我只关注你的作品，加油
知錯能改！我从未討厭過你啊！我還是喜歡你的音樂！挺過來就好了！人誰無過？！
相信你，等你回来
好
上联:吴妈报警 下联:王爸放锤 横批:能进去一个是一个
为啥你不是和你门当户对的大s结婚，要和这个pua又当又立的茶女结婚
你可真牛逼王力宏
🙏🙏🙏振作起来。
支持力宏
记住下次只谈恋爱，别结婚。
才华和私生活请分开，王力宏很有才华，粉丝们爱他的才华，请挺住。
太气人
站在成年人的角度，作为孩子的父母，不是什么都应该已孩子为重吗？一个女人在八年婚姻里为你生了三个孩子，为什么就不能大方诚恳的把你们的婚姻问题好好解决呢？分得闹到现在这个样子？公众人物就该有公众形象，保护好你的孩子，成人的游戏玩的这么嗨，把忘记你的种
李靓蕾“家庭主妇”，控制前夫王力宏的工作室，把他事业搞成现在这样我们又不是看不到！控制他的工作，控制他的微博，需要博同情时是“要照顾3个小孩的家庭主妇”，需要独立女性人设时是“1.5亿那是我们共同工作的收入”，切换身份玩的厉害现在说拿起法律武器，是认为会站她的网友们都清醒了吧？
二哥加油 我们永远爱你支持你！@王力宏
你看看你一把年纪选的什么人做老婆？就这？被毁的一塌糊涂….
王力宏，圣诞快乐！要保持永远心情愉畅哦。
为有王爸爸和王妈妈感到骄傲，人在做天在看，她想全身而退没那么容易。
加油吧
又不是犯法的事情在用微博资源烦不烦
现代的人真是被猪油蒙了心智，一个不善言辞的正常男歌手 被一个伶牙俐齿的日本心机女给毁了 20年的音乐梦想成果 中国不用法律 用大家的嘴就可以判刑了 我从十几岁就开始关注王力宏 真是为他感到心痛
错在睡了一个不该睡的女人
1999年就开始听你的歌，因为同宿舍一个同学超级喜欢你的歌。看到今天真的很痛心。我想说的是，在这个过程中，我相信没有一片雪花是无辜的，父母的控制，资本的利诱，粉丝的吹捧，大众的期待，自我的迷失，知情者们的纵容。希望你从此卸下面具，放下包袱，摆脱控制，像刚生出来时一样，从新开始。加油！
加油
知錯能改善莫大焉 第一錯发离婚官宣,您前脚发官宣前王太太后脚发声讨微博,一切正中她下怀,如果你可以学劉天王或者发哥的处理娱乐圈事非的本事,离婚这件本属于个人私生活的家事不会出现在网络上闹的沸沸扬扬,谣言止于智者,俩人感情生活是非对錯外人根本没有资格下定论,祝福你们俩各自安好。
我总觉得你要干件大事。是我想的那件吗？我也好有勇气，在这留这样一句
别放弃！还有这七百多万点赞的网友支持你！遇人不淑不是你的错！遇到这种女人也是一劫！现在都过去了！让那个女人从你的生活中消失吧！
二哥挺住
加油，会继续支持你，喜欢你的歌，愿你过了这场风波，依旧回归
希望尽早回来
陈露被抓了
圣诞快乐
期待王者归来~大家都回过神来了~~你前妻的微博下面都在骂她呢~~
美国人，滚 哈哈哈
无论李那个恶魔怎么诋毁你 依旧喜欢你好好休息 圣诞节快乐🎄🎁
永远别出来
支持王力宏

二哥，圣诞节快乐
加油
仁者见仁 ，智者见智。私生活不应该拿到网上来锤。每个男人都出轨过，只能说都不是圣人。离婚双方都有责任，李太有心机利用大众舆论来分钱。希望振作起来，你还是很优秀的音乐人，我的整个青春。
微博不愧是反智女拳聚集地
希望你好好的，不要再被那个日本疯婆子拿捏了！
加油，力宏，永远都偶像
高瑞霞那个到底是真的还是假的？有没有人过来分析一下
力宏，圣诞节快乐！人生总有起伏总有挫折，希望你吸取教训，振作起来，继续你的音乐，非常喜欢你的歌，‘依然爱你’
希望以后依旧能做出好的音乐，别放弃，家家有本难念的经，不多做评价，加油加油
依旧欣赏你的音乐才华，也感谢以前做的慈善，人没有十全十美的
二哥，人生没有过去去的坎，错了就是错了，是你的错，你道歉了，请继续好好生活！
@本事的猴子: 那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家，李苦也没有王苦做什么事都是被关注的那个人，一言一行，不管好坏都是要被出来讨论
Wishing you a blessed Christmas and a safe New Year!
网友们理性分析，不要只看她写的作文起哄。娱乐圈本来就不是纯洁的地方，成龙大哥还有私生女呢！活的好好的。我们网友有证据李写的东西吗？她自己都拿不出，有证据告的话，要不然王早就净身出户了。
还是支持你！
害 你再也算不上公众人物了
调整好心情，都会慢慢变好的，以后一定会找到那个你爱和真正爱你的人，加油，希望听到你的新歌
①女方跟男方发生关系前，已知男方有性伴侣，还跟男方交往且发生关系，女方不介意男方交往多个人？ ②女方跟男方交往期间怀孕，双方迅速结婚，不存在不负责任情况吧。 ③婚姻期间，女方五年生三胎，且爆出男方出轨。 女方婚前已知男方交往期间出轨，婚后不能忍受且爆出，同时说不是为了钱，只为道歉？
离婚了挺好的    折磨自己的妻子太久了  又不爱她  望你俩各自安好
其实也好，离开了这个一直pua你的日本女人，太可怕了。
想象你、等你回来
永远永远支持你 永远爱你
你没错 错的是你娶错了人
真的很心疼你，20多年来没遭受过恶评的男人被毁的彻底
唉
年紀一大把了 整天爸爸媽媽掛嘴上 ，喜歡孩子￼不要婚姻 那就付錢呀⋯只想白嫖￼還要人家免費幫你帶大三個小孩 誰肯￼？ 嘖嘖! 一家子學霸是蠢上了天￼  給遮口費是為了你自己不是她 結果搞得自己身敗名裂人財兩失 -捨不得數億少賺了幾十億真是活該￼
那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家李苦也没有王苦做什么事都是被关注的
我呸
这几天越听你的歌越好听
另外力宏选择妥协的很大原因，更是不希望给孩子造成更多的伤害！
王力宏其实是非常喜欢孩子的人，他之所以选择息事宁人，一方面是迫于日本女人淫威，因为他不妥协的话他可能永远无法见到自己的孩子了！而日本女人得寸进尺，拿到1.5亿还不够，还要毁了你再拿几个亿！力宏，你太软弱了！一开始就不应该因为她心机怀孕而妥协结婚！
力宏我们支持你
辣鸡
原来你的高知家庭都是人设啊
自己扪心自问！自己做的这些事是人做的吗？
刚才又听到你的歌了，确实好听，就是人品实在不行，做的这些事确实不像个男人！
现在事情反转了，在这下来支持ljl的，你们脑子是不是都是浆糊，李自说自话，没有证据的事情，你们都当真，没有点识别能力吗？离婚财产都分配结束了，正常流程走完了，李都同意了，现在又跑到网络上不平，说自己净身出户，小作文谎话连篇，欺骗国内网友，摸黑wlh，把网友耍的团团转，现在又得三公司。
王老师，圣诞快乐，平安幸福。不要难过了，希望网络上的事情都只是不堪回首的过去，而未来的日子只会变得一天比一天更好！不忍心看到你受到身边事的干扰，情绪变得这样，谢谢靓蕾告诉我们这些，
什么叫男人还是应该承担起责任的，这话说的感觉他内心啥也不想承担，一个男人没有承担，敢做不敢为，这就是王力宏的内心么
你可真的是ex  把自己的老婆当成SY工具 五年来一直为你生孩子 照顾孩子 你呢？YP 然后还要在公众面前表现自己是多么爱孩子的慈父 垃圾分类 你应该去有害垃圾那一栏
不要把财产给她
毀三觀
沒有責任感的人說承擔起所有責任？
力宏要振作，打起精神来，困难只是暂时的，我们反击，知道吗？不能被李给利用了，以后要好好生活，会好起来的，很喜欢你的歌，希望未来出更多的好作品，我会一直一直支持你的！！(好喜欢好喜欢春雨里晒太阳这首歌，我每天都在听，听说这是王爸爸写的歌词，很有才喔)
不可以跟李静蕾复婚呀！这个日本🇯🇵人真的可怕
王力宏不就是滥情嘛、李小姐是共犯好吧、他是王众多炮友中最不起眼的一个，带球逼婚，王其实不喜欢他，但是他还是对她负责并娶了她、但是这个女的啥啥都想要、人、钱、天王嫂光环，她不是一个都不要，她是全部都想要，她所有一切都是王给的？然后再如白莲花一般撕王、可怕至极
但是，音乐上的贡献，终究是华语乐坛，台湾流行乐浓墨重彩的一笔啊。
王力宏帅气多金，他需要找鸡吗？网友们动下脑筋好不好，这只是一种毁掉名声的手段而已。不管怎么样，王已经退出了，李也不必留在中国占用大家的时间了，那女的又不是艺人，早点回日本不要再打扰我们，都被她搞抑郁了。听首歌都要被扫兴，晦气。
支持你
心疼力宏
我们爱你，一起陪你走出阴霾，你是最棒的
这种又当又立的女人早离早好 就是可惜以后不知道还能不能在电视上看到你的演出了
还是回国外吧，国内娱乐圈不适合你
唉，把你们婚前协议拿出来，事情经过说出来，到这个地步，遮遮掩掩真的已经没必要了。。。这女人太狠。
希望你处理好事务好好休整后能唱更多好听的歌曲，加油
前妻想要的已经达到 便让大众洗洗睡了 有实锤 可到现在一个都没有 杀人还要呈上确凿证据 现在倒是搞笑 一口白牙 被半个日本女人利用 各个为之愤愤不平 去唾弃一个用收入的百分之九十的人 婚姻女方就没有一点错 她可怜吗？有菲佣 有保姆 一个月生活费21万 等等 只说付出多少 怎么不说自己得到多少
别暂时了，永久吧！！偶像失德，往事劣迹斑斑，就该封杀！！
滚！！！！你真的太坏了！！！！
不管怎样我都支持你！永远的神！
三个孩子的母亲，还是要好好处理家庭关系。生活不是只有事业
支持力洪
[苦涩]
你的歌好好听，真的有才华。
我会继续听王力宏的歌，因为好听

期待二哥复出，还是喜欢你的，婚姻中的对错俩人都有。
其实我觉得你挺累的
好好的
王力宏 我永远支持你
你依然喜欢你，永远不改变
犯错就承担这么大的代价，我也是服了。
Hi Lee Hom, I’m sure there are lots of things that we don’t know. And know that everyone makes mistakes, that makes us human. And you are human. I love your music and look forward to more when you’re ready! Take care of yourself.
二哥，好好搞音乐吧！最近一直循环放你的歌，娱乐圈这样的事不在少数吧，只是不敢相信为什么会是你…埋怨你打破了我心中你的完美形象，有才华，还这么帅…这段日子对你也打击很大吧。但是也像李靓蕾说的，你要用心做音乐啊，要去为真正值得的事情去努力。希望你能振作起来，不要再辜负喜欢你的歌迷了。
要不要报警勒索呢？
期待新作品，想听到更多的好歌儿，红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。你的歌代表很多人的青春，我们都静候着你！
还好你离开了这个蛇蝎女人！祝福你获得新生！！！
@RNGs赛夺冠就改名:真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
你是我最喜欢的人，永远
这是你们的事，干嘛要发给大众看？你这是有多想澄清自己啊！我看你不是故意，你是刻意！

辣鸡
哎～我的青春就追过一个明星就是你 现在还是依旧喜欢你 加油
@王力宏 这件事从开始到结束，我客观上分析有几点:1 你们各自发的微博，在数据统计大概分析你是错的。     2 谁对谁错都不敢说，凡事都有两面，清官难断家务事！     3 结果双方都付出了    4 女方过度利用公共资源一面猛烈攻击，一面优待俘虏政策！导致网民反感！
拜拜了您嘞
圣诞快乐！等你
二哥圣诞节快乐🎄你一定要好好的 我们等你王者归来！
相信你！加油！！！
二哥 等你
等你 二哥，聽你的歌’‘愛的就是你’‘我好想哭，是快樂的歌為什麼我想哭，就是無比的悲傷。 二哥，你要勇敢走出來，我挺你 挺你 永遠！
我相信你！你做了很多公益没人记得你！你做了一百件好事！没人记得！但凡你做了一件错事！全世界都记住了你！
為什麼無法按讚
通过这次事件，对你路转粉！很遗憾没有早点喜欢你
力宏哥 永遠挺你 真的，你的歌真的超好聽的，‘’愛的就是你‘’
得失随意，时间会证明一切，加油！
相信你，希望时间能帮你抚平伤痛，加油二哥
力宏，我相信你是一个好男人，人生在世，肯定会遇到很多困难，阻挡我们前进的道路，所以我希望你在未来的日子里面一定要坚强，然后继续做出更多好的音乐，不管你有没有付出，希望你未来的日子走出阴霾，迎来更好的人生
加油啊，未来会更好
我的偶像，好稚嫩的解释！！十多年了，如今我奔四了觉得你崩的不切实际
王哥
你别难过也别伤心，日子还得继续过下去，怎么开心怎么来？毕竟中年了身体承受不了各种的打击，要自己学会排解忧愁尽量让自己开心快乐，开心快乐了身体才不会得毛病
王力宏加油呀
希望善待妻儿，处理好家事，再次听到你的歌，加油～
没想到你是这样的人
哎！其实就那点事她拿出来说也没什么，你该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁，你45岁了气坏了身体划不来！中年生多了气容易得脑梗心梗啥的
圣诞快乐 王力宏！希望你跟孩子已经见面了！并且愉快的度过今天的圣诞节！merry Christmas
永遠支持你，待你重新歸來
还是要好好做音乐好吗？
越想越气这种无担当的小男人
你现在事业全毁，和她鱼死网破啊。你怕什么？顶天走法律程序。她把这群吃瓜网友当猴耍，当枪使啊。哎呦真感觉憋屈的慌。看看人家霍尊，再看看你。
好好休息一段时间，加油
圣诞快乐 二哥
喜欢你，每首歌都好听，都经典。期待你的复出！
我的青春
力宏，今天的星星很亮，会眨眼睛
哎  玩了这辈子是见不到娱乐圈的太阳了
你为什么号还没被封？？

虽然从来不粉你，但是你的前妻做人太过分，为了锤她，粉你了。
如果从此再也回不来了，是不是应该去追寻对的人
二哥要带来更好的音乐作品哦！支持你！加油吧！
依然爱你
有错了就改正  千万不要自暴自弃 王力宏 加油加油加油！
垃圾亏老子喜欢崇拜你这么多年
再勇敢一点，当年已经错过了，你也没什么好顾忌的
圣诞快乐！🎄
老王圣诞快乐，愿你能平安度过此劫，请相信低谷期的你一直会有真正爱你和你音乐的人一直陪伴你，直到你可以真的有心底微笑的一天@王力宏
力宏 我从来不是你的粉丝 但是这件事情 我真的感受到那个女的恐怖希望你一定好好坚持到最后 善恶终有报 你无需多言 时间会给答案
@洋洋洋：李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
平安夜快乐啊。依旧还是来骂你的，谁让你把公司给那个女人的，对得起我们这些清醒网友吗？
不想睡觉，只想听你的音乐。
力宏加油，私事与艺术分开，在我心里，力宏依然是个大艺术家，如果开演唱会依然会去看，歌曲依然听了感动！
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
学学霍尊，收集证据告她敲诈勒索诽谤，才能让她不再伤害你，才能自证清白，过正常的生活，重新找个爱的人结婚生子！
才华希望不要被埋没了，歌是真的传唱度极高，喜欢这曲风。
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
太可怜了啊   怎么就把这么个心机女娶进门了？真是家门不幸   看看人家李家   只给钱不娶  心疼      不要颓废啊  还是有很多人能明辨是非的
你的每一首歌都听不腻，加油！
我还是很喜欢你
请问这是本人账号嘛
我的评价：不如冠希
还是粉你
Merry Christmas！
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
相信你死都要离婚是为什么了……看了她最后说不要赠与，原来是交很多税啊，所以你就转让到她100%持股公司了，你真的是倒了八辈子霉才会一个婚内不要求你做健康的父亲，离婚后用这种锤死你的方式让你醒悟的
去报警吧！！！
现在支持力宏还来的及吗？    力宏带好歌给我们。   当初要是私下和云迪在一起，现在可能好过多了。
请问，你不想怕哪个被别人说是小三，你为了一个不相干的人来伤害你孩子的妈妈，你于心何忍
你好倒霉呀
赶紧复出吧，从现在开始粉你，以后好好的出作品，别理那女人
无可否认你的音乐才华，作品很优秀，音乐没让人失望。只是生活是这样的一个人设，让人失望了。
人非圣贤孰能无过，爱就接受，不爱就离开，依从自己的内心，勇敢追求自己想要的生活，但是希望你能给喜欢你的粉丝们一些解释，让大家能为你站出来说句公道话。一定挺住
封杀你
这微博的人脑子就会跟风。动动脑子都知道这个女的干什么了
二哥平安喜乐
我们不是你的粉丝，却为你发声，不是为你说好话，只是想还原事实的真相。突然想起一个很重要的问题，你会读中文吗？看你发短信都是英文啊？
会一直支持你的音乐
还用得着左思右想？这本应是个男人的责任，除非不是男人
歌确实好听 ，人家私生活关别人什么事 歌好听就行了。
你不是男人，宇直
merry Christmas [小雪人][小雪人][小雪人]
暂时？
等你归来
依旧期待你的新歌！希望你的四季也不要生命为了寒冷伤悲[太陽][太陽][太陽]2000-2021对你支持不变
滚吧滚出中国
暂时？为啥不是永久
Merry Christmas[小雪人]
还是会一如既往的支持
你做的音乐还有公益，大家都记得
不要放弃音乐
加油
废废的了
这种事情还需要左思右想才觉得该承担责任？没经营好婚姻也许是双方都有责任，但是铺天盖地吵成这样也太难看了，普通的人的婚姻尚且有遮羞布何况是艺人
你也太惨了吧，不过大家开心就好
人是真渣，歌是真好听！痛心
房子还能老婆孩子住，亏你想的出来？
李静蕾真的好恶难怪你会活在恐惧之中
力宏哥躲起来写歌了
加油！
只能说你找了个太厉害的女人 惹不起 躲得起
虽然但是不希望他退出歌坛，毕竟真的好有才华，唱歌也真的超级好听
圣诞快乐🎄二哥@王力宏
以前你的微信在平安夜总会发一段语音的…
二哥，你没有错，依然是我们的二哥，加油
王力宏加油
加油！
清官都难断事  我们能断出个什么
二哥，快回来啊
再见了。
你说你离婚干嘛，继续玩她又不管你

这女人太狠毒
宏哥，学学霍尊，OK？狠心一点，直接报警李某人敲诈勒索，让她坐牢几辈子。何必受这种贪得无厌的女人摆布，用法律说话就成，让网络里的一帮女权们知道花儿为啥这么红，不是想说啥就说啥。
反正还是不影响我喜欢你
等你回来
给了房子还不够，连公司都变成她的了，她在那边开party,中国网友还在担心姐姐过的不好
还左思右想才想到你这个男人做得有多失败
gay哥居然认输了！
我觉得他能做的也就这些吧，作为普通家庭，一个男人离婚做到这些，也可以了。不是偏袒他。只是说作为普通人的话，这也是他能做的。
二哥，种善因得善果，你知道现在有多少人对你路转粉吗
支持你离开那个吸血鬼
李的改变  没拿够钱:看我微博小作文怎么锤你 拿够了钱:我对力宏没有丝毫怨恨，只有祝福，不希望再有网络霸凌
李是日本人美国国籍，来中国新浪微博升堂？ 泄露接受心理治疗诊断书不知在美国属于泄露个人隐私，被追责吧？
我的青春都没了
来了
二哥永远支持你
男人最基本的是什么？估计你也没懂。 玩就一个字爽 奥利给
被威胁憋了这么多年，难为你了，我理解你的心情
未经他人苦，不要动不动就过来谩骂、埋怨别人。力宏是我们这一代人的青春。颜值高，有才华，音乐好听。不要因为别人的爆料，诋毁而冤枉一个好人。
你的道歉，我們都懂。你是一個顧全大局的人，我一直都覺得你是一個很溫柔並且有擔當的人，那些子虛烏有的指控都是不存在的。相信你，你值得擁有一切更好的，加油，等你王者歸來
晚安圣诞节快乐！要好好的吃饭，好好的生活。每一天都是新的一天，加油！
期待新作品，加油！
喜欢你20多年了，你就是我曾经黑暗生活中的一束光。会一直喜欢你，希望可以继续听到你的音乐！
你可以乱，但不要结婚，结婚是害了自己
🍎🍎🍎
永远支持你
亲爱的二哥，圣诞快乐愿你无忧，愿你幸福。
力宏永远支持你
道德问题没有证据我不评价，这几天又听了很多以前耳熟能详的歌，还是依然能被你的歌声治愈，作词作曲和唱歌功底都很棒，真的很有才华的一个人高中时候就开始听你的公转自转了，到现在都快20年了……希望一切能够恢复正常，也希望你能以此为戒，今后还能在你喜欢的领域中成为我们的优质偶像
支持你
力宏加油
圣诞快乐
支持你
期待你王者归来
我真没见过这么ex的人
圣诞节快乐可惜今年收不到你的视频祝福了
坐等这两口子怎么狗咬狗
二哥加油懂你的人一直都懂
二哥，加油！
从小学到工作，20多年了，唯一的偶像，加油！
今年吃瓜都吃吐了，本来就以为只是出轨。没想到人品馊了生蛆了都，不仅让年老的父母当挡箭牌，而且还精神虐待人家未成年就跟了你的小姑娘，还到处约。污蔑威胁的话张口就来，还不如🐖圈里的猪

Merry Christmas
从第一张专辑就开始一直爱着力宏。一路走来，不管伤心的，快乐的，只有你的音乐陪伴，把你的歌带进了我的婚礼曲。不会因为这件事脱粉。永远爱你，力宏！Music man
永远支持你！让他放屁去吧！你还是你！
这位老哥，还没被封吗？
永远不要轻易相信别人，尤其是枕边人
明星还好跟势均力敌的人结婚吧，离婚了就不用为了钱不择手段

这次事件过后才开始认真听你的歌，很好听～我愿意相信歌声里的那个你就是真的你。圣诞快乐🎄
刚听完
力宏，圣诞快乐🎄，加油
你的件事给明星提个醒，明星就应该跟圈内人结婚，即使离婚双方都会考虑自己声誉，不会像圈外人那样肆无忌惮地乱拔，例如郑爽、霍尊、罗志祥……
@王力宏 一定要留着调解员的录音！千万不能让李某毁灭了录音！⛽️力宏
Why do you abuse your wife? Did you sexually harass your own wife and force her to bear children? You’re so canceled.
二哥，圣诞快乐，
盖世音雄，圣诞节快乐[小雪人]重新出发。
支持力宏！早日走出来，那些落井下石的人真可恶。
加油，喜欢你的歌。夫妻之间的矛盾，一个巴掌拍不响。你对孩子的爱毋庸置疑，李不应该拿孩子说事当锤你的筹码。
圣诞快乐🎅
永远站你这边   因为你的所有歌陪伴了我整个青春   记得上学那会我的书皮是娃哈哈上取下来的很多条有你照片的图片做的
迫于舆论才妥协了
平安幸福
哎，好复杂的人生，虽然做了很多道德上不应该的事情，多年前的爱而不得可能是一切的源头，希望你能重新来过，为了自己
希望早日走出阴霾，不要放弃你的音乐。
二哥，圣诞快乐
二哥圣诞节到了，你说过圣诞节是你最喜欢的节日，一切平安顺利，记得爱自己，希望你早日回来，带着更好的音乐，我们大家一直都在
哪来那么多恶意？不喜欢了就划走。现在还是有那么多的键盘侠
二哥，圣诞节快乐，希望你能过的好永远支持你，一切尽在不言中
歌好听，希望还能听到更多作品！
从此讨厌你了，看见你的视频赶紧滑走，不想再多看一眼
不论什么时候，我的青春里一直都有你存在，婚姻之事谁能说清，中间多少利益纠葛，只要过的好就好，二哥我还是很喜欢你，你的歌还是会一直陪伴我走过未来的时光
真觉得李女士你没有必要把家事拿到网络上来说，这毕竟是你们的家事，应该关上门来解决，音乐天才就这么轻而易举被你这女人给毁掉了
封杀吧
圣诞快乐哦！要加油哦！我们一直在！！

平安夜快乐 圣诞快乐🎅🎄🎁[小雪人]
二哥，我觉得你很好。你是个人才
MerryChristmas🎅记得吃苹果，二哥，圣诞快乐
唉！还是希望你早点复出想听你唱歌
哥 我相信你 很多事明眼人都看得出来 圣诞快乐
她给人的感觉是她是上帝，要拯救别人，跟这种人生活会很累。
二哥，圣诞快乐
如果李真的爱你哟认为绝对不能这样伤害你，毁了你，离婚也好，离开心机女，你们不是一路人
💪支持王力宏
力宏加油！
希望你有所改变 。认真做音乐
人非圣贤孰能无过？希望你早点复出
我还是喜欢听你的歌希望你早点复出
圣诞快乐，加油
支持你
@白羊座的忧伤0420:赞同， 此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
二哥 好好休息 等你王者归来
不畏浮云遮望眼 风物长宜放眼量 祝平安！
圣诞快乐呀    期待盖世英雄归来
依然爱你，等你回来
Alex，Marry Christmas.
永远支持力宏

Merry Christmas. Very happy. I hope you are happy too
没事了
親愛的二哥： 我們會給你《安全感》，希望你《不要害怕》。我們《每天愛你二十四小時》，《不管怎樣》你就是我們的《唯一》，你就是我們《心中的日月》。《愛，因為在心中》，我們大聲對你說《愛的就是你》，期待《蓋世英雄》王力宏早日歸來！ 【福建Oh】🎄we wish you a merry christmas！

是人谁没犯过错，又有多少人犯错后敢站出来承担后果的？
力宏不是你的错 你都已经说过了“千万不要说天长地久 免得你觉得我不切实际”是量雷自找的
好好睡一觉，太阳升起又是新的一天，加油！永远支持你
圣诞快乐
不回应是不屑！我不在乎了，你已经处心积虑把我搞臭了，回应再多只会让我觉得自己像个女人喋喋不休，存心整我我没办法洗白，所以，随便怎么了，不想说什么了，离开这个女人才是新生活的开始
相信你会因此真正成熟了
夫妻生活崩塌，睡不到一起，这是你非离婚不可的原因吧！换谁都受不了了。互相折磨，互相伤害，还不如放手。你这样把老婆晾一边两年，她多难受😖 其实生完孩子的女人，女人三十如狼四十如虎，真的很需要，难以开口而已
求你别洗白了！没眼看！
今年的福利秀希望不要取消 二哥 线上福利秀好吗
为了支持你老阿姨学玩微博关注你了，希望你离开心机女越来越好
@王力宏 聖誕🎄快樂 Merry Christmas 
你没错，不爱了就是不爱了
说实话，最近才关注王力宏，翻看了他的歌，有一说一，歌不错
男人心太软被人欺，李生三个孩子哪个逼迫她了，还不是王有钱养的起，李的长篇大论是从一开始就在慢慢处心积虑的收集所谓的证据吧，作为三个孩子的王，对于李这样已经无言语了，只希望这个事快过去，好好过后面的日子，不做过多解释，没有感情基础的婚姻不是他一个人的错
評論又增加了。力宏，祝你好運！我們都在
真的太小人了
其实吧   哪个艺人是干净的呢？只不过是曝出来和没被曝出来而已
不管怎么样永远不要放弃音乐，期待你的复出，加油，支持你挺过来
[苦涩]
已经熬夜听了一个星期了，每一首都好听[捂脸]咋办
二哥你回来吧
二哥平安夜安心。
哥 越来越好 我们都爱你
力宏
你归来，我们江湖再见，你不来，愿你岁岁安好！
再怎么解释都你错，你情史丰富不是一天两天了吧，李这回用这个踩你哑巴吃黄连了吧

哎
还是放不下你，真的，听闻你现在一直把自己关起来拉小提琴弹钢琴，我就想当这几天什么都没发，你还是我二哥！只有你的音乐最安全，就让它陪伴你左右，疗愈你…期待把你的三观也要修复回来二哥，期待你在这一段时间里创作出来的作品…等待
加油
力宏，平安夜安好快乐“这个世界太危险，只有音乐最安全”，宏粉都在等你！
力宏加油力挺你
无语
婚姻本来就是合适继续，不合适分开，但是分开的前提是两个人都要互相同意，合情合理的结束掉不合适的婚姻，让双方找到更合适的另一半或者持续单着，生活不一定要婚姻……支持你的演艺事业，最喜欢听你的歌，希望你能早点找到出路，调整心态，继续阳光向前
辣鸡
喜欢你，因为你和神一样存在，后来发现你是普通人带有才华～然后变成了爱你！！无论生活多糟糕你是我心中的日月～
平安夜快乐！一定会过去的！
你的歌真的好听
啧啧
加油都会好的
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！加油。
希望你赶快好起来，我还要看你的演唱会呢
《星门恩怨》——跨年巨献大片来袭，夺权大战，一波三折。 （网易的长篇报道好文） #李靓蕾发文#  #王力宏发长文回应# 
加油加油加油，越来越好，过了年一切都会好的，睡个好觉，支持你的真心喜欢你的不会墙头草的，家务事外人能听一面之词么？相信你永远相信你，你的歌，你的节俭，你的慈善，支持一直到老
力宏，就算你在台湾也不要再理李静蕾了！这女的已经成为你人生的污点
从小老人就常说耳听为虚，眼见为实，一个默默为社会做贡献的人我相信你不会差
你的心太软了，你对人太好了，我知道你为了孩子的成长，即使被陷害的这么惨，也自己把所有的错都承担了。李靓蕾这个女人从一开始我就看出她不是什么善类，笑容中隐藏着险恶，没想到现在真的出事了，而且比我想到的要严重的多，真的好替你感到惋惜。不管外界怎么诋毁你，你不用说一句话，我都会相信你。
二哥，我们一直都在，等你回来！平安夜快乐~
婚姻还是讲究门当户对，女的想靠生孩子一辈子衣食无忧，寄生虫不是那么好当的，还是喜欢张柏芝，王菲那样的，好聚好散，有本事自己去挣，而不是讹诈
@小雨体贴你：平安夜，你是一直一直在祷告吗？相信你的信仰会使你重生，向高山举目，帮助从神而来！平安！期待归来
生活上的事是你自己的，与我无关。在音乐界，你是艺术家
力宏，Merry Christmas Eve!Hope you Don't feel alone
喜欢听你的歌，希望你很快复出，做个好爸爸吧～
偶像崩塌！！颠覆三观啊！！！！！！
有趣
力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！ 
我都不敢听你的歌了
循环了一周你的歌，那么多粉丝等你回来，不知这般难熬的日子你是否还好？记得好好爱自己！
永远支持你，永不脱粉
你才华很棒
。
我喜欢了20年的男神，哎，真没想到能是这样
你不是圣人，你也只是明星偶像罢了，说得简单点不过也只是个人。她为你生孩子，付出了生命，闯入鬼门关三次。你不要不懂得感恩。请懂得换位思考体谅孩子妈妈。做个绅士，稳重，好男人好父亲，一辈子很短，只有今生，珍惜当下。
我们这儿服装厂踩缝纫机的女工，你蒙上眼睛随便拉一个当老婆，你都比现在幸福百倍！
好好的，等过一段时间事情过去了，再好好地努力，毕竟你的音乐才华在那里，不管别人怎嘛看你，我永远支持你！
怂包
只能说自己倒霉啦，对别人仁慈就是对自己最大的伤害
以后关于娱乐圈的就不表明谁三观正，谁优质偶像，谁好谁坏了，以后就安静听歌吧
依然会支持你的音乐作品，收拾心情，再出发吧！
真的太毁三观了，这茶几茶气的回复，这心机我服了，你还是不是男人，太没有担当了，茶的还如此低劣，看笑我了！真是年度茶王
恭喜二哥脱离苦海，钱乃身外之物。开心最重要
虽然很生气，也很心痛！但还是决定原谅你了……毕竟你是我的青春，车上播放的都是你的歌。
为什么看不到新的评论
加油！你会好起来的。 你做的贡献，带来的快乐，优秀的作品 ，一定会带给你福报的。一时的困难也不要怕，有比你能想象到的更多的人会支持你，喜欢你，所以也请你更加喜欢你自己，爱护好自己。
？
希望你能够真正认错，知道自己的错误在哪。一个为你生三个孩子的女人，你这样对她会遭天谴。你不要以为你王力宏很厉害很了不起很帅很有才，没有人理所当然要牺牲自己为你生孩子。

不论发生什么事情，那都是你的私事，对你的隐私和私人空间不想去理会，只喜欢有才华的你和你的音乐🎵 ，损失钱财不算什么，被前妻捶成现在这样，很痛心，愿早日走出阴霾，在音乐的国度里再创辉煌！加油
等你归来
你娶了个好老婆但是没用对地方，你媳妇才是一把公关的好料，可惜了，夫妻没有合力把家庭和事业搞好，说明你在婚姻里处于强势地位太少听李的了，你应该没想到你会被你温柔的老婆给搞死吧，太愚蠢了
不过说真的。有一些母亲也是过度干涉子女的事情。造成了不可挽回的地步。他们也不想想儿孙自有儿孙福。
你最失败的是娶了一个女妖怪。这个女人太阴险狡诈。时间会证明一切的。你最大的问题是星瘾和缺乏避孕常识。
你的私生活怎么样其实并不影响我喜欢你，喜欢你的歌，你的才华，还是期待你出新专辑，专心搞事业，等着你的复出
还是挺想念你歌，就是你的私生活太混乱不堪了
你可以下架 但你的歌不能下架下架
你应该和凡凡待一起
一个明星，被人逼婚，真是太软弱了，大不了未婚生子阿，跟这种蛇蝎女人结婚也是醉了
你啊！把自己一手好牌打得稀巴烂！痛心啊！
//@情感跑偏理疗师:意思就是  我不承认我错了 但是我不想辩解了  我给你钱 给孩子钱 给你房子 你放过我吧 别锤了 再锤没工作了

二哥反击阿，你怎么那么懦弱被这个日本捞女欺负成这样……
王力宏，你真是垃圾！亏我中学时期把你当完美偶像，你太颠覆我三观了。
今天把你的歌全部听了一遍，歌还是不错的。
贱男人
你归来 我们江湖再见！你不来 愿你岁岁安好！
力宏你的家事我不管，只想听你的歌，希望你疗伤好了以后继续唱好听的歌！
想了几天后，好像原谅了你，只要以后改正，我还是要听你的歌期待破茧重生
（纯路人）他是一个什么样的人我不知道，我也没有被现在的舆论导向带跑偏，人家的私生活跟我们没有关系，我们该做的事就是听听人家的歌曲而已，但是我知道他在这20年里对华语乐坛做出的贡献无人能及，听歌不评人，离作品近一点，离生活远一点，红时不捧，不红时不踩，各自安好
不要下架王力宏的歌，真的很好听
如果真的以后不唱歌，我真的觉得会有好多人难过，其实我真的觉得夫妻、男女之间的事真的很难说对错，因为爱和情是最没办法用道理去平定的事情，希望你快点解决好复出
挨，这李狗太多 你就不应该回应的，回不回都一样还倒贴一亿别墅
加油💪
滚出中国，再也别回来了！
不管怎样，还是喜欢你的歌
周末了来看看你，想跟你说:我不欣赏完美的人（因为根本不存在），我更欣赏做错事能痛改前非的人。犯过的错已是既定的事实，眼下最重要的是接纳事实并改过自新，等着你带给我们更好的作品
力宏，期待你归来的那天…. 永远支持你
对王力宏太失望了
刚听到裂心，很好听。加油，好好做音乐，珍惜才华，be a man
期待你复出开演唱会

愿你平安喜乐
等待你的新歌
能不能告她诽谤洗清冤屈我求你了
滚。
支持支持你，你赶紧复出，要听你唱歌
Marry Christmas!加油！
最近回头听了你的歌，十几年前的歌都那么那么好听，想起了自己的青葱岁月。不管世界怎么变，音乐最安全，你的作品是永恒的。 希望你继续在音乐里找到快乐，振作起来。
谢谢你这些年 为歌迷影迷粉丝带来这么多的好作品 也为社会各个国家给于慈善公益捐款的帮助 希望你早日回归演艺界 期待创作更好的作品 回馈社会，影迷歌迷粉丝吧。我们永远支持和相信你  加油 加油
永远喜欢你，支持你，你是我的青春，处理完家务事就赶紧工作吧
圣诞快乐🎅🎄🧑🎄🤶
滚一边
人家是歌手，有才华，有能力，能做好作品就行了，哪来这么多管闲事的管人家私生活了
垃圾玩意儿！！！
这不是道歉，是反击，提炼回应重点： 1、否认自己对婚姻不忠。 2、确认了李靓蕾就是西春美智子的传言。 3、离婚分了李靓蕾1.5个亿，并不是一分不出。
可怜了我力宏宝宝！你是我偶像！好男人！你真是有点家门不幸！娶这么个玩意儿！！
为啥要向大家道歉？？你只需要对前妻真诚道歉就好。
好好回归父亲这个角色吧，孩子比歌迷更需要你。
二哥 节日快乐 永远爱你
自己的路自己走，無論是苦是累，甚至是失敗，都要去承擔。
声音和才华还是无法代替的，愿早点过去这低谷期。加油
请作为一个歌手重新振作起来
有没有哪里可以让大家申请，帮力宏回归的地方♥尽快回归的那种！！我们需要你回来唱给我们听
等你新歌，不要被生活打败，加油。
不想再看见你
垃圾唉
唱歌
每个人都会犯错，特别是有黑狗缠身的人，希望你能继续热爱音乐，治愈自己

哥，晚安

快起诉敲诈勒索喇
歌还是好听的
@土豆小姐OHC: 二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
或许，你和你的前妻之间应该没有真爱吧，估计她也有不适合你的地方。但是，为什么不选择离婚了才去找寻合适的人选。男子汉大丈夫，敢作敢当，为什么要出轨？为了一个你并不爱的人，何必？其实，离婚并没有那么困难，毕竟追求爱情自由的人应该明白，感情不应该勉强应该发自内心的
如果你对中文表达有什么困难， 你可以用你擅长的语言文字来表达  你这写的一地稀碎，啥也不是
还当向大家道歉假到死
喜欢你很多很多年呀
等你回来
王力宏的歌火了
王力宏这看女人的眼光确实不行。什么年代了还搞奉子成婚。这女人不仅是个捞女还是个疯子。希望你渡劫归来能带来新的作品
就支持你
支持你
支持王力宏唱“天地龙鳞”上春晚的点个赞！！！

二哥圣诞节快乐，新的一年新的开始，我们宏亲等你归来
噫
想你了
这女的一天到晚搞事，又没证据，有没受害者，这篇作文，害了一群人，真毒
回归大海的你，希望多出些优秀的作品，别辜负天赐的才华和歌迷。
坤哥：有错就要认，挨打要立正
发现自从被锤后，很多女生更喜欢王力宏了！甚至表示如果复婚一定会更支持他！可以的，复婚
二哥，Marry Christmas Eve。中文有个词，叫“否极泰来”。有些人想摧毁你，整垮你，但你凭才华就是能立住！世界上还有相信你的人，也请你相信我们，相信自己保重身体，好好休息
二哥，最近大家都在听你的歌耶！好多没听过你作品的小年轻都开始喜欢上你的音乐了！
相信你！只是你娶了个恶毒的日本人！
我告诉你这叫做滥交，第一眼见你就觉得你不帅，演电影简直是垃圾，唱歌又不是很好听，都没有一首红的歌，想起你和刘亦菲演的那部电影那演技简直是想死……还抑郁一躺就好几天那你为什么不顺便吃安眠药死呀，祸害家庭，叼hi的时候不想想你的孩子吗？
如果再开演唱会 我还是会去支持 毕竟是我的青春 陪伴着我成长 无数的日日夜夜 伴随着心情的百转千回 如今我们都已成家 有繁琐的工作和生活 但听到这些歌时 仍然会心潮澎湃 这就够了
微博快禁言王力宏
等你回来，从此没有人在欺负你，没有人在威胁你！负好该负的责任，看好该看的病，放下负担，轻松前行！
不爱还结婚，结了又不负责任，你以为靓蕾是傻子吗？
清官难断家务事！！！作为一个男人和父亲的两难！不需要任何辩解！支持你！加油力宏！
太失望了
希望可以一直继续听到王的歌
力宏哥你回来唱歌，他们都八婆。
垃圾

如果可以我希望在回到2020年，那时的你还没结婚，天天都在发微博不会脱粉，希望你再次王者归来
特别喜欢王力宏的心跳，听着听着都要哭了。为什么要去管别人的家务事，这对我们粉丝来说有什么好处呢？好好听他的歌不行吗？
反而粉上力宏了，听歌，看访谈
力宏啊你小作文要写的好点也不至于挨这么多骂 瞅瞅人家西村  又当又立的  把观众都整蒙圈了
李姐是社会家庭主妇的缩影，当女性步入婚姻后，有生育和养育下一代的任务，特别当孩子小的时候，不得不留在家里照顾小孩。孩子发烧咳嗽生病，整夜都是母亲照顾。这个社会的男人都是吃奶和母亲一把屎一把尿养大的，现在生在这个男权女弱的年代，欺负我们女人，当初就该把你们掐死在怀里，没良心的家伙
永远支持你，我的偶像，每天都听你的歌
出了事后，前几天突然很想看恋爱通告，结果今天又看了非常幸运。还是被迷住了，深陷在里面
支持力宏
没事，歌好听就行了，反正不是渣到我身上
好好陪伴孩子～等你归来.

今年的事突然觉得pgone和陈冠希好委屈
等你归来！不一样的王力宏！加油
永远支持你
你的天地龙鳞非常好听，很有气势       还有，希望你能振作，悠悠众口是无法堵住的，问心无愧亦可，不要去听刺耳之言，时间会给公道的，加油
力宏，有点心疼你。
这几天去听了很多你的歌，那是我们的青春年少。每个人的人生都会经历一些事情，事态发展到今天我们都意想不到，但是每个人都有多面性，你有你的理由。还是最爱你的音乐，你要好好的加油，努力改变现在的困境，早日涅槃重生，重归神坛。我为你发声，我相信自己的判断。
只要你还唱，我就会一直听
支持你，力宏哥哥，
就算王力宏被喷的天翻地覆也丝毫不影响我喜欢他的歌曲
不管发生什么都一如既往的爱你加油
永远支持你，真希望你能用力反击，把那女人锤下去，看到有的粉丝对你不好的评论心塞啊
真的相信你这些年活在地狱中了，太可怜了，加油二哥，那个女人不会有好下场
一直在说给你们道歉 你真正欠的道歉是李靓蕾
二哥，圣诞快乐！爱你
圣诞快乐二哥！我们等你回来
这个女人太狠毒了，完全不顾孩子的感受，没得到满足就乱撕逼，谁还敢娶这种女人，不爱了就放手，互不伤害。
还是支持你！加油！
力宏啊……
王力宏加油
你肯定可以翻红的 支持你
呵呵，
梦碎了
真不是男人
王力宏离开美智子是对的，我大概能体会王力宏的孤独了，王力宏，加油
力宏加油，等你王者归来
支持你
期待你回来
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！
相信你可以靠自己站起来 反正我一直等你好消息
你们离婚不可怕，都是成年人了，觉得不合适，不幸福了就分开，可是人家这些年受得委屈，你怎么体会不了了？而且你还有3个孩子呀，求你别刷白了好吗
圣诞快乐，期待你的复出


婚姻是两个人的事情，有很多的不足为外人道也，只希望这件事情过后，能把王力宏还给歌迷。
你还是太善良了，没有把事情的来龙去脉撕开，可能你有你的顾虑，你简单的文字，看似简单，但我读懂了。加油吧，你也有错，但我还是想支持你
支持王力宏
中国大陆微博才是法外之地，美国法律要不来的，在大陆发几个微博，分分钟豪宅到手！
哦豁，凉透
Merry Christmas！亲妈我回归了哦 之前走也是被你前妻气走的  你每次出事 我们必在！我们等你回来！
二哥，保护好自己，相信你一切都会好起来的
这粉还没掉呢
该吃药了力宏哥哥
年紀一把了 還在爸爸媽媽的 想要小孩不想婚姻 那多付錢呀⋯只想白嫖還想讓人免費帶大三個小孩 誰肯！嘖嘖￼  一家子學霸卻蠢上了天￼。付封口費是為了你自己不是為了她 。現在好啦￼ 搞得自己身敗名裂人財兩失 成了笑話￼！
还有好多人喜欢你，你要加油哦
希望你不要再理会网络的声音，专心做你的好音乐。待他日再给大家好作品，加油！
惨兮兮
你逛贴吧吗？搜索老宏迷吧。去看看
老马，本来准备发你一个图片。微博现在不能发图片？
你认错的速度和态度 让我听你歌听了八百遍
加油力宏，继续用心做音乐，为华人争光！
还是希望你能继续创作好音乐
加油不要倒下。
二哥，人生总有起起落落，你前妻其实也是为了让你改变自己，做回你真正的自己，你好好跟她沟通的话也不会像现在那样那么难堪，过去的总会过去，只有经历才能磨练自己，可能将来你会遇见很好的自己！生病了，记得看医生，不要转牛角尖，期待你王者归来，加油
其实还是很棒的，自古才子多风流，错的不是你，是时代
真的是想说李，看着温柔，其实心里狠着呢。一波接一波，没完没了。只要王不离婚，他还不是继续让她的儿女活在虚伪的世界里。问题是王要和她离婚，她也不装了，摊牌了，直接毁。
不管怎么样，永远支持你！喜欢你的音乐，很赞，好听！家庭纷争跟歌迷无关，希望你快点出更多更好的作品，加油
王力宏，别出来嚯嚯别人，ok？
，最好的力宏。。。。
不管人怎么样，歌不错。只说作品不说人。

力宏，回来吧。。。
加油哦永远支持你
平安夜快乐
能否唱首歌祝福明天的考研学子顺利上岸
王力宏前妻，证据这么多
二哥，想你了，被人算计这么深。
墙倒众人推，患难见真情，通过这次二哥你也认清了身边的不少人了，
狗公
够
希望你能振作起来，从今以后都开开心心的
你好啊
保护靓蕾吧，她真的很爱你
垃圾
力宏，平安顺遂🙏
l
離開毒蠍 你會更好
你就堅持贈予她 看她原形畢不畢露
you belong to stage
仍然愛聽王力宏的歌
二哥，时间会解决一切。你是属于音乐的，而音乐是纯粹的。元旦快到了，期待福利秀，等你归来！
娱乐圈，真臭，让人蒙圈！
如果世界太危险，只有音乐最安全
牛
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
事已至此只希望你以后别再犯错，认真的对待每一份真挚的感情，平安夜快乐。
居然被一个日本娘们坑了！老王同志不能趴下！败在一个日本娘们手里！说实话！看不起你！
力宏回来
是非审之于己 毁誉听之于人 得失更之于数 加油
等着你2060
哎…不喷…请好好生活！加油！
永远支持二哥的任何决定
你真是勇于承担责任的好男人homhom
垃圾
加油，支持你！挺住！大家都在支持你
永远支持你
二哥 早点回来
人生中，有许多的得到和失去，勇敢面对一切……用无所谓的态度去对待别人的评论就好……
等你回来。
晚安～
算了啦，错就是错 认错即可
圣诞快乐
茶言茶语
嘿，我的老爱豆， Merry Christmas！我们一直都在，一直会想相信，陪你一起扛，会一直等你回来！
还是喜欢王力宏

黑别人的都是周杰伦派来的吧
这年头男人不好当，加油啊
连前妻名字都写不对的男人，不仅蠢，还很坏 是想挑拨民族仇恨？
人无完人
好多道德圣母王力宏我不是你的粉，但我是来支持你的
哎
这几天天天看你演唱会或者mv视频，看一次哭一次，心疼至极，相信你会沉淀下来，会有更好的音乐疗愈带给我们歌迷，不要害怕也不要难过了，我们真的都陪着你
永远喜欢你
力宏，等你回来哈。
依然觉得好可惜
谁的生活不是一地鸡毛，不要放弃你爱的音乐，因为爱你音乐的人太多太多了！
离婚是对的，祝福
避重就轻
为什么你出轨了我们语文老师让我们写200字作文来评价你，我很无解
从今天开始，每天都听王力宏的音乐，继续支持leehom@王力宏 不过是家务事没处理好麽，犯罪了？犯法了？二哥对华语音乐的贡献巨大吧，推广中国音乐无可磨灭。 落井下石的人够了 
要不1.1号给个惊喜
你要是当年不娶这个疯女人多好
今年还有福利秀吗
虽然你对你老婆很渣，但我不否定你的音乐
从小到大就喜欢听你的歌，今天看到你前妻发的长文，真的无语，真的理解你，太可怕了，社死老公却说为对方好，高手，真的神志不清，希望你有复查的那天
你真的太让人失望了……还是人吗？
能不装死吗？您的炮友跳着脚演戏 哈哈
圣诞快乐
不管怎样，天地龙鳞，很好听
直接开喷
新歌真是好听，厉害。
别靓蕾了  请称呼为李女士

出新歌 催更了 别管那个女的
圣诞节马上到了，圣诞快乐🎄🎄🎄希望以后还能听到你的歌
等你回归
滚吧
加油
哥，你说她是台独，你绝地反击
等你王者归来，加油王力宏。
你还没x
力宏，以前没有关注你，现在以后关注你了
期待你回归，音乐无罪，才华无罪。
不知道你什么时候才能回来，但希望你一定一定不要被封杀，期待凤凰涅槃的你归来
你没有错，错的是所遇非人！加油！
最近一遍遍听着王力宏的歌真心好听，可惜了！再见，那些青春的记忆！
真的好想你在美国出道，中国太不自由了，艺术家都是这样的啊看看国外
悔改吧，你是上帝的儿子
看完误杀2，王力宏你个混蛋，打倒王力宏
二哥，带一张神专回来
千万不要被那女的骗了！
回来啊二哥
山谷的最低点就是山的起点
仔细看了一天，骂你的大致有一下几类 1.多半是实实在在的全职太太，可能被你前妻骗了！以为她过得和自己一样辛苦劳累！ 2.很年轻的朋友们，可能失恋或者经历过失恋打击！对李的阐述有了一些共情！ 3.可能你前妻内容什么都没有看的人，跟着骂负心汉！ 4.老粉一时接受不劣迹的！ 是大多数人还是理性的！
二哥 要坚强一点  相信你很快就会调整好自己的状态走出低潮  会创造出更好的音乐作品 因为你的宏亲们一直会支持你的 把不开心的事和人都忘记 重新出发 ！❤️❤️❤️❤️❤️❤️
歌真好听，现在翻到20年前中学的歌，还是那么好听
好好独处一段时间把 那种女人就不应该和她结婚啊 擦亮眼睛啊以后 身为一个著名音乐人要洁身自好啊 相信你会好起来的
哥们儿支持你多玩女人，最好一晚十个一起上、男人就应该这样
骚了吧唧的
祝大家安好
我就想知道为什么要点赞
离开她太对了 不管咋样肯定要离开 心机女
天地龙鳞好听
力宏，告她诽谤，争夺抚养权，重新开始事业
王力宏@王力宏 你的小三呢
从二十年前的“唯一”开始喜欢你的歌  一直喜欢  每一首歌都喜欢 最近我一有时间都是听你的歌  还是喜欢 如果你难过  如果你宣泄  那就让音乐陪你度过吧 我会一直喜欢你的歌  欣赏你的才华   期待全新的你
李的一切都是王赋予的，她不是糟糠之妻，只是攀上了高枝，坐享其成。。 王的财富是人家几十年辛苦奋斗，甚至是几代人积攒下来的。。 这女人几年婚姻就得了，几辈子都赚不来的财产，仍不知足，想要更多，还把王的事业给毁了。。。 [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
加油💪挺过去
加油
大多数人伸长了脖子看着热闹，笑着吃人血馒头。
支持王力宏，是我永远的偶像
王力宏还是太善良了才败给了李，不想离婚的家务事让全国人围观看笑话，他俩真心不是一路人。
现在网友慢慢醒悟了，都被那个日本女人操控了
让yumi的那个所谓朋友闭嘴吧
力宏啊 你唯一的翻身机会就是证明三个孩子都不是你的 
二哥，平安夜快乐！我们等你回来！照顾好自己。
左思右想好一会儿，想出好计谋
棍啊
心疼王力宏，之前就一直喜欢他，现在将来，只要不触碰法律，我们依然爱你，人无完人
笑死我了
我原谅你了，好好做音乐，加油
力宏不要气馁，我们永远支持你！

看完误杀2更讨厌你了
钱是用来花的，请你以后对前妻和孩子们大方一点，你愿意对自己怎么抠门都行
哥 歌曲版权留下
中国蠢猪的智慧不好用啦，就用别的啦//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
真丢人现眼
//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
期待二哥早日回来，继续专心做音乐
等你修整回来，带给我们更多更好的音乐，加油
承担责任还需要左思右想？我不再做任何辩解，你说我错我就错呗
个你直接退出娱乐圈好吗
孩子妈妈不顾孩子未来成长能在网络上这么斯孩子爸爸，这个女人绝非简单之人，非常可恶。网友们都只爱吃瓜不动脑子，觉得自己是圣人站在道德制高点要求所有人都是完人。婚姻的事只有当事人双方说的清，既然离婚那就交给法院，利用男方是公众人物煽动舆论居心叵测。
还是永远支持你，加油
搞不明白你们这些人，我只听他唱的歌，关于他是什么样子的人，我觉得做好自己比批判别人要重要！婚姻不幸福就分手做法还不正确吗？婚后有小三是王力宏的人品问题吗？他都说了一切都是为了孩子！说明他厌恶这段感情，死皮懒脸的要结婚的是女方，男方又做错了什么！
力宏，保重
好生休息。恭喜你，终于摆脱这个婆娘了。
理性吃瓜，支持力宏的才华
王哥你还有钱吗？没钱告你前妻我愿意捐钱给你去告她！并且夺回扶养权。那是你保护你家人和孩子的唯一的出路
二哥，眼前虽然黑暗，未来一定很好，加油
依然听你的音乐
力宏，加油，我们相信你
你不是男男人，你是美国鸭王
别说的那么委屈，拿起法律的武器保护自己吧，你那封信让我觉得你5年来都受到了性强迫！不然二胎三胎怎么来的呢？你那么不情不愿毫无爱意，走法律的途径，让实锤来的更猛烈些吧～
捶死你才好了，脑子有问题
支持力宏，赶紧翻片吧！
真不知道你当初怎么瞎了眼，看上她的
滚蛋吧！！！！！！！
你的音乐带给我很多力量，希望对你也是。 期待您在沉淀中创作出更多的作品，特别是展现中国文化的作品。 同时希望您照顾好您的三个孩子。 谢谢你的歌伴我青春。
啥也不理，放下包袱，好好再做一首旷世歌曲
呵呵
等你王者归来 永远支持你
你现在是看到网友的评论，不得不出这个方案，其实你内心是不想道歉的，不然你昨天就道歉了。你只是觉得这样对你的损失最少，还暂时退出，永远别出来了。初中就喜欢你一个，你却这种，真是衣冠禽兽。垃圾
还好么
怂货
加油力宏
好好的，我们等你
加油
真的想说一句不该说的话：娶了个疯婆子？？？唉…！
加油哦，二哥
挺你
永远都支持你
二哥加油！注意身体，好好照顾自己
永远支持王力宏!

微博的母猪们差不多得了，看看这几天你们支持的霓虹亲妈都在发什么茶话被人当枪使还不自知，早点找个班上吧，24小时蹲家里刷微博骂二哥有什么用呢？人家霓虹人拿了房子和钱会分给你一分吗？
不一一回应了？
永远支持力宏！
我相信你，一切都可以的！
平安健康 等你回来
那边总是歇菜了，祝福圣诞节快乐！
只怪你当初看错了人
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
你尽管善良，上天自会衡量
圣诞快乐 力宏
🎄🎅ꀿªᵖᵖᵞ 𝚝𝚒𝚖𝚎 °°❄️🎁˖✧ 希望快乐，不止圣诞这一天
🎅🤶🏻圣诞节，圣诞袜，愿大家幸福万事发！
偶像，在我心目中你自己是我偶像。这属于个人私生活，只是因为你是公众人，关注度高，所以把你推到舆论的顶端。我还是挺你。既然过不下去了在一起也是煎熬，对孩子对对方，但是既然事情出来了，善待她，更要爱自己的孩子。加油，我的偶像
加油
加油
啥时候回来唱歌？你前妻已经疯了
真的有病
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
女的问题是结婚前明知道男的有魅力有女人缘，婚后感情破裂说男的回家就好，爆料的东西女方早就知道，为啥现在受不了了，是钱没要到更多所以变相敲诈
还是会永远支持你，你的音乐，希望你可以快点恢复元气。
什么时候封号
每个人都有阴暗面，把这些曝光于众的才是最恶的人吧！
力宏啊，作为龙的传人，唉，太令我失望了
去KTV还是会点你的歌，依然欣赏你的作品，跟你是什么样的人无关。希望你能调整心态，正面自己，积极生活。时间会冲淡一切。
圣诞快乐🎅
二哥，今天把你的歌循环听了一天
王力宏支持你加油💪
好好忏悔好好做人吧，做个好儿子好父亲！

力宏，我们支持你，一切都会好起来的
希望你能好好的
娶错老婆了，但是你也别太花了
一如既往的支持你 不红不黑
远离这个蛇蝎女人吧，离了好，恭喜你脱离苦海
王者归来
有钱都会出轨，这女生太心机了，另外力宏扣了，给钱封嘴
总是有人会喜欢上想象中的你，再看清你本来的面目，最后唾弃你，说你原来是这样的人。但其实你从来都是一个样子，明明什么都没做，却落得声名狼藉。
傻帽不要再出来祸害人了，白瞎老天给你那张脸了

永远支持你加油！
祝福王力宏未来一切顺利越来越好！
法制社会 以证据说话，公私分明、支持王力宏上春晚
不要退出，很喜欢你的歌曲，重新振作起来
你简直是诈骗 枉费了粉丝对你的各种喜爱
丢人不？
我更愿意相信王力宏，那个女人不简单。
跟你没关系

不缺钱的男人 别在钱上愧对自己爱过的女人
好好保护自己，力挺你
力宏，一分钱都不要给她，也不要道歉，反正她都搅成这样子了！@王力宏
谁心软谁顾及家人朋友害怕再继续被网暴，牵涉更多无辜的人，谁就会心痛会认怂，毕竟，名声和钱没有一家老小重要，这种感觉我能理解。认怂，不是认错，我相信你没有出轨，相信你所说的每句话。
男生承担个责任还要左思右想可是真优秀呀！
别愧对自己爱过的女人
吐吐沫星子就能原谅你了？

不打算告西村吗？就这么便宜她了？
怂包
不管咋样 永远支持你
你玩完了。暂时退出?永久退出歌坛吧。
这段时间且放下一切，好好休息，好好吃饭，好好生活，照顾好自己。 支持你的人会永远等你! 加油!!
对王力宏只有失望，不过如此
支持你
我小时候玩测试游戏 测出未来另一半像你 我要杀了你 孽畜 居然不守男德
歌很好听
好想力宏～啥时候才能出来营业呀～等～
力宏加油，喜欢你21年了。
不辩解就对了
加油[愛你]
力宏你是音乐天才，但找老婆眼光确实有问题啊
再换一个，其实还是有这些问题的，意外无处不在，珍惜所拥有的，所以说为什么在外人面前就可以礼貌有加，对待亲人却恶意相向，可守在身边的人永远都是亲人。
钱不算啥，婚必须离，甚至都不该结婚，甚至你都不该跟她上床，但孩子就是要出生命运就是要这样，不是啥坏事，即便全天下都知道你干了啥！没啥的，算啥啊！其实是算啥的，但是顶得住就是好汉！
相信你二哥
想嫁给力宏的女的太多了，真的怎么看上那个疯婆子
真的很希望以后还能听到你的新歌
只有音乐最安全
力宏，圣诞节快乐，真的希望你能继续创作更多好的音乐作品，不管怎样，都支持你的作品
力宏，平安夜快乐。等你出来
平安夜快乐，二哥。我们一直都在
王力宏，我认为你现在可以以前妻恐吓和精神病要回孩子抚养权，广大网友都是证人，你前妻确实有病，不适合培养孩子。@王力宏
好好挺过去，为了自己和孩子，喜欢你的歌。
音乐无罪，出轨如果是真的 那只是他们的私事，但是他的歌证明他还是一个音乐才子，天赋毋庸置疑。 这样过多评论他的私事毕竟我们不是他，也不是李靓蕾 我们无法感同身受他们所经历的事情，感情如人饮水，不好评说。只能说都爱过 不然怎会有三个孩子。网络暴力也不要这样一直持续，让世界充满爱不好吗
力宏！冲冲冲，搞一张神专卷土重来！
王者归来！你没有错永远支持你！
一切都是王妈妈的错，主要她出来道歉说：对不起，是我介入他俩的婚姻导致他们婚姻破裂了，那么一切都好了
有本事这辈子都把这个置顶时刻提醒自己
她已经被反吞了…大众已给你报仇了
王力宏！你是盖世英雄！是大家的Music man!我们还要一起到2060！有太多太多人爱着你，请你务必支棱起来！只要好好活着，一切都可以被战胜！
加油！！！大家心里都有一杆秤。一切都会过去的
圣诞快乐！等你回来
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
人非圣贤孰能无过，这下子你也彻底解脱了，清者自清。希望你能够早日走出现在的低迷，作为一名歌手你这么有才华，你这段时间把自己沉淀下来用来创作。相信生活一定会带给你不一样的灵感。洗尽铅华后再出一套经典音乐专辑。我们还是一样粉你。不会别的只因为才华。别让心机女，毁了你这么多年努力的成果
强大起来哦，永远在
你老婆才是你恩人 ，帮你生儿育女的，以后孩子大了你就知道了，谁才是为你付出最多的。真傻对老婆孩子不好的人，你爸妈还有你哥你弟 ，你不是你爸妈唯一，但是却是你孩子的唯一。懂不懂唉，兄弟是竞争对手都不明白。
力宏，你一定要好好的。我们陪你，等你
66666
力宏哥，好好疗伤吧，化悲愤为歌曲。写出传世佳作
加油
不管怎么样永远支持你，喜欢你💗
力宏，永远支持你
还是喜欢力宏
加油，婚姻的事情一个巴掌拍不响，别人都是局外人，也没资格论意，希望你不要退出，你的歌曲很治愈，作品对得起歌迷，不管怎样还是会一往无遗的支持你。
希望你们和好，都不容易，面对生离死别我觉得所有都不是问题，珍惜。
好了，告一段落，非常棒
支持你
你把她惯坏了
平安夜快乐 圣诞快乐
你是我唯一的一个偶像 从小就特别喜欢你 因为你身上有一种才华横溢 很绅士这么些年你只要来内地我都会去看你的演唱会 然后现在这个事情出来我很难相信 我心目中的男神怎么会这样 年少时的梦破碎了 我也不在追星了 但我还是希望将来还能听到你的歌声 未来可期 加油。
加油
西村八嘎子抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，自己过上了亿万富婆的生活，网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着回归平静的生活，得不到的就毁掉，为了一己之私毁了王力宏，毁了孩子的长期饭票，西村八嘎子你早用法律维护你的利益不就行了。干嘛利用舆论来毁了王力宏。
真的很難過 本來非常喜歡你的歌，有才華的人，但卻被毀了，希望你以後還是可以寫歌，但是是在幕後，不要再出來了
加油，越这样你越火
作为力宏16年的老粉，我的青春，我的偶像，一下子跌落神坛！和力宏的生日仅差了一天，很多次都是默默的祝他生日快乐！看着大家嘲笑，谩骂，瓜吃的不亦乐乎，我心疼的落泪！感同身受这一年像个劫数，我也是被黑的最惨的一年，身败名裂只是我是个普通人而已一切都会过去的，力宏！加油哦！会好起来的
大家现在真是淡定了记得当年文章出轨微博评论有上百万🙃现在王力宏各种奇葩还不到50w
人走歌留 谢谢🤓
不好意思这是她应得的我们作为网友为她打抱不平 是因为王力宏的所作所为实在是太让人气愤失望了 不配再出现在我们中国🇨🇳的大荧幕上！性质太恶劣了 完全颠覆了他在我们观众以及粉丝心目中的为人形象 希望各大平台赶紧封杀他！不要让他再影响毒害我们国家下一代青少年的价值观！

好好的，二哥
额
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
力宏我们会依旧支持你
连道歉都是爸爸妈妈排第一，你对不住爸爸妈妈了吗？还是又认为自己让他们丢脸了？你的人生是你自己的，你的婚姻也是你自己的，你向老婆孩子道歉才对呢
永远退出

还是最爱你
三个娃子还离婚，是躺在一起头痛还是她头痛
支持王力宏，唱功真的不错
力宏哥，有点打击也许是好事。幸福的人生写不出伟大的作品
你看看周杰伦，人家的婚姻没有爸爸妈妈的介入，所以很幸福
呵呵呵呵呵呵呵呵
王大官人
如果主角不是王。如果一个女的离婚了只拿到普通老公的婚后夫妻共同财产的十分之一不到！还会有人支持这个普通老公吗
力宏哥，加油，振作起来
leehom
笑死我了，还说的挺体面，“自己决定暂时退出工作”，拜托!你就算不退出还有人要你吗
男方和女方接触，谈恋爱的时候 ，男方发现女方并不合适自己 ，并和女方提出他们之间并不合适在一起，于是女方死缠烂打，并拿小孩和事业毁掉威胁王力宏 ，硬要贴上去 ，才有今天的结果 
老王，你看到我们依然信任，支持了吗？而且更多人关注到你的音乐了。处理好一切，期待你重新振作！
你应该让我来帮你写
你现在最关键问题已经不是给钱了，哎。
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
永远支持你王力宏，伟大的音乐天才，融合中西文化和各种乐器为一体，空前绝后。你勤劳检朴，尊劳爱幼，热心公益，弘扬民族文化，是我们永远的榜样。至于你的私生活，我们只希望你开心，不爱就是不爱了，往前走，争取属于你的幸福，并把你对生活的热爱再做成歌，唱给爱你的粉丝……
只要你不分裂中国，支持台独，发生啥我都粉你，并且一直等你复出
加油！！早点出新曲，歌迷们还在等你
网上说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是现代四大恶人，都说自己不是为了钱，为了一句道歉
她把你往死里整。说出真相，怼死她。不能让她得逞。
你老婆就是一个疯子，神经病，神经病说的话没人会信，我们永远支持你！你是几百年才出的一个才子帅哥，不要被这件事情影响。
各有各的认知，王力宏还是音乐才子
不知道说什么，只能说好好生活吧
还是很喜欢你，支持你，forever
王力宏没有对不起国家，没有对不人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要这道德绑架别人！
你左思右想干嘛？错了就是错了，就算你们两个都有错还是你错的多一点。
不可否认的是他做过的慈善，他的才华和他的歌
你的才华无可挑剔，加油加油加油，别给心机嫖打败了，远离捞女，孩子接出来看，看到你们在一起画面，大众会受不了！
力宏谢谢你的歌。
要不过段时间你办个免费的演唱会看看，看看还有多少粉丝支持你就知道了
加油 
力宏你还会回来吗
唯一没了 只剩下双截棍了
管什么流言蜚语，继续创作更好的作品才是重要的事情
不用理你前妻，如果有错误就改吧！没有人是完美的，明星也一样！你的前妻并不无辜！并不是善类，就当破财免灾了，彻底远离她吧！可是孩子给她真的以后就是欲壑难填！能把监护权要过来吗？好好生活，好好做音乐！希望孩子们和你感情不受任何影响！
支持你的作品
你没有错 错的是婚恋观价值观的不同 国人总是活在梦里 不能接受事实
没得听了
我是真不关心家庭私生活，这事儿搞得把接下来的福利秀和跨年弄没了。
离婚的事不说，才华是真的，歌是真好听
我心里的沈光耀没了
作为一个智者，真就不要再去辩论或解释什么了，过去的已经过去，如果不能停止解释与辩论，就与过去分不开，无法重新开始。
今年福利秀还有吗

为什么还没被封号
伤心死了 你啥时候回来啊
大家快去看李靓蕾的微博评论
希望害你的，落井下石的那些人不会有好下场！贱女人太歹毒了！日本人真要不得！
我只能呵呵了，无语了🙄
其实，讲真话，看到你婚姻不美满、家庭不幸福，还被坏女人PUA。我就放心了。出来混嘛，始终是要还的。报应啊，报应！真开森，果然活得久神马都能看到，我以后一定好好活着。
的
想你了
力宏你怎么眼光这么差 纯中国血统的好女孩那么多 偏偏领这么一个回家
还需要思来想去说得好勉为其难的样子！
永远支持你
我们只听歌
我的偶像，我真为你痛心！
圣诞快乐
自私的人
让人民说话！天塌不下来！      对不起，走错片场了
二哥平安夜快乐，期待早日回归～
支持力宏！不幸的是碰到了心机女
真男人就是这样，没必要跟泼妇继续扯继续纠缠，没有好结果，确实遇人不淑，认栽就完了
人有错，但音乐着实不错
开始以为西村女士一人带三个孩子很苦，没想到分了1.5亿，拥人围着，豪宅住着，21万一个月花着，还不满足，来中国的微博上装可怜开撕，利用网友的同情心和正义感来作文章，太有心机了。这是把我们“龙的传人”当虫来耍。
兄弟，别怕，越是这样你热度越好
不管怎样，我依然爱你。如果能睡，我还是愿意睡你
垃圾
分手见人品
把国籍改回中国，发行大量的中国风歌曲，不影响大家喜欢你。
王力宏，我们等你！
无论怎样，都支持王力宏。喜欢你的歌声，喜欢你清澈的眼神。
依然支持你加油加油加油
歌真的好听
你前妻，一是一，二是二，今天最后一篇发文，也希望大家能支持你，作为喜欢你的歌迷，也还是会继续支持你，我们不需要完美的王力宏，卸下完美包袱，希望你活得轻松，自在，开心！
哎
选择另一半是人生相当重要的一件事情，因为好妻旺三代！你不适合属虎的女人，十二生肖里从来都是龙争虎斗，记得一定找一位优秀，善良的女人为妻。
二哥从未变过。是我们的青春。不管怎么样。我依然爱你。永远的唯一。
好男人呀
19年上虞演唱会时你还秀过恩爱，没想到两年后的今天就爆雷了

写这么少你是一边做一边想吗低等生物
二哥，我越来越觉得，你是中了别人的圈套，难以抽身离开。
你太让我失望了，力宏，我喜欢的明星很少，你就是其中一个，在我心里你原本跟周杰伦胡歌一样
不忘初心，做好音乐才是正事，不要浪费了你的音乐天赋和才华！私事最好私自解决吧！
你不适合婚姻，别再结婚啦！好好唱歌好好生活
一直喜欢你的歌！觉得你是一位很有才艺的人，千万不能被打倒！有的人只适合不远不近的距离，希望你振作起来，处理好自己的事，搞好自己的事业，我会永远挺你。
她拿不出证据，你也可以告她的
想念了 哎
这世界上什么人都有，落难了，骂你的人不一定就是道德品质高尚的人，有时候恰恰相反。他只是在你落难之前没有找到可以攻击你的把柄。网络是把双刃剑，被人羞辱，被人骂常态，不必理会那些人。接下来的时间，做好自己就行，时间会证明一切。
这个故事提醒了娱乐圈的众人：找个好老婆好老公是多么的重要，逼急了就毁了你
王力宏加油！！。私生活哪个明星不乱。不说明星了。哪个老总没有三五成群的二奶。你的歌永远的神！！
平安夜快乐
很多人都有问题，只不过他被爆出来了，好好做人，改变自己，你会好起来的！你的歌我们都超级爱听！
作为一个十几年的粉丝，从小学就喜欢你的粉丝， 真的视你为偶像。 昨天去看了你为了做新专辑去云南西藏采风的视频，还是很喜欢，喜欢你的诚意和认知对待音乐。这件事可能是你人生中最大的一个坎，但是过去了，多年后回头再看，也许就是这件事让你成长让你真正重生。喜欢你的粉丝还是会支持你！
我觉得大家都别说他了。其实他已经知道错了，如果他跟罗志祥之间二选一的话，我还是选择原谅他。也希望他经过这次的教训，以后做的更好。当我十岁时喜欢听歌时，就是听的他的歌，写的也挺好，也希望他这次的时间让他有所成长，不要凡事都听父母的，有些事情还是得自己有主见。
结婚的时候她就应该知道的了啊
人的成长是一个痛苦的过程，因为会发生一些意想不到的坏事才能成长，看你面相是一位善良，阳光，没有多少心机的人，你为大众带来这么多优秀的作品，还为中国做了很多慈善，不能说因为一件不好的事就否定了你的全部，人无完人，希望你不要被一点挫折打倒，如果有做错改了便是，没有什么大不了的。

傻傻的二哥
爱你
因为大家认为你是个品德兼优的明星，你才有人气，你一个年纪这么大了的过气明星，不是好丈夫，不是好父亲，可以说你的星途末路了，很悲哀！其他明星引以为戒，无则加勉，有则改正！
还不封号吗？
？
法律规定了，离婚她可以得到钱，这是她该得的，她不要才是蠢
支持你力宏挺住，喜欢你的我们都没有唾弃你不要怕不要心理压力那么大，一切都会过去的，加油力宏[一起加油][一起加油]
路转粉了。。。
你在干嘛？别装死
二哥快回来
平安夜快乐!
希望你趕快復出，依然支持你! 人非聖賢 孰能無過 ~
Leehom，多带点好的歌曲回来
好可惜啊力宏
心疼你
我就是专门来骂你垃圾的，你每条微博下面都有喔
我永远支持你！！
滚
好惨一gay
你是我二十年来唯一喜欢的偶像，现在是，以后还是，相信你，希望能一直听到你的歌，一定要王者归来
在国内应该是会封杀了。 不过很奇怪，微博不会封杀劣迹艺人的号哦。 虽然我还是很欣赏你的作品。
㊗️音乐王子🤴二哥平安夜🎅快乐！期待你早日归来，以后我争取得到一张福利秀的门票 不知新粉能否抢到
永远支持你
？你为什么买粉买到我头上了？
期待很快和二哥一起合唱“盖世英雄到来！”
力宏，帅
支持力宏，永远支持🙏
我觉着力宏有机会翻身，那就是创作出超越以往，超越所有人的音乐作品
二哥平安夜快乐
以前是偶像，现在是呕像了
力宏，希望你慢慢沉淀。期待你带着好作品复出
力宏加油 每个人都有自己的私生活你做什么这是你的私事 对于歌迷你没有任何过错 加油
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！！
仗义无人信，诡话君不疑。 是非苦难辩，日月自分明。 怨女无可信，众口未必实。 善恶终有报，春风只一时。 
垃圾玩意
力宏，依然喜欢你的歌，依然支持你的歌，音乐是音乐，生活是生活，未来可期
当然约砲噼腿不但不道德而且还很容易得到性病！王力宏是公众人物，如果他真的这麽做了，有他所必须承担的社会责任，所以这次事件才会引起轩然大波群众舆论挞伐！
好想你啊宝
只欣赏作品，不追其人。谭咏麟也是，喜欢吃某只鸡下的蛋，不关心他晚上睡哪个鸡窝。不过还是那句：做自己最保险，真实，永远是最安全的

现在发现李这个人既不诚实，不仅心狠歹毒，还有点变态，建议王家人王力宏要考虑把三个孩子的抚养权要回来，不然会给他们母亲带坏的，古话说有其母必有其女，子不教父之过。
呵呵 出轨冷暴力没被判刑 真是好男人
什么叫还是应该承担责任本来就是你的责任说这么漂亮干嘛
2007年大学一年级真正喜欢二哥，至今也十几年了。那时候学你的歌手写了很多歌词，那种感觉棒极了！不管发生什么会继续喜欢你。
哦
以退为进。。。。  我已不粉你了
王力宏还是很有才华的，特别喜欢他的歌。人都会犯错，改正就好。希望以后还能听到他的新歌，加油。
微博确实是个女厕所
二哥加油
二哥 加油！我依然听你的歌
望你一切都好，二哥
我们都在等你 好想你
哥哥 爱你加油振作起来呀
一切重新开始了？
王力宏做的够好了
等你回归
二哥，平安夜快乐，圣诞节快乐！永远站在你身边。虽然暂时看不到你，不过你的音乐有陪伴我们。We are together！@王力宏
加油
男人总有管不住自己的时候。宋代有蓄家妓的传统，特别是文人蓄几个家妓都很正常，苏轼都有。别大惊小怪的。
八嘎
不爱了就散吧 把老婆孩子安顿好 整理好自己 重新出发 你属于乐坛
力宏，支持你
 永远爱你
现在你有大把的时间休息了，希望你不要因为这次事件受挫，要依然热爱音乐继续创作啊。拜托了
听说你是同性恋
力宏 不知道你能不能看到这个评论，我想跟你说 你近几年是创作风格真的很震撼人心 希望你越来越好
满屏都是王力宏，这么好的男人怎么就娶了那么个女人哦，王先生处理好家务事，再回来唱好听的歌给我们听
王力宏 加油
加油
支持你王力宏！
还有机会成为公众人物？
祝好 ，祝好，祝好，祝好，谢谢你的音乐，我们很爱它。
你还是别参与抚养孩子了，你就出钱就行了，别装什么慈父
垃圾
平安夜快乐，圣诞节快乐，你要一直快乐下去！
李静蕾为什么不去美国升堂呢 因为打官司她必败 那就用爆料前夫来索要婚前财产 2个月前就离婚了 拿了1.5亿人民币的分手费 现在跑出来毁灭前夫就更多了 洛杉矶豪宅一半产权 台北吾疆的房子 投资股票一半的股份 每个月21万人民币的赡养费 还把付钱的人弄的身败名裂 被当枪使的网友们醒醒吧！
早点回来music man
不要退出呀，特别喜欢听你的歌
哈哈哈哈哈哈
看了你们发的长文，写论文都有灵感了
力宏 加油  我们等你 不相信对方胡扯 
如果道歉有用的话 拿蕾神来干嘛
一定只是暂时退出哟。。。等你开演唱会呢。。。。。。
真理往往掌握在少数人手中。这些风浪都会过去的。好好爱家人，给他们安全感和希望。至于已经陌路的人，没有必要再有爱恨。
力挺你度过低谷，二哥我们相信你
很少在网上评论的我  这几天疯了似的在网上到处维护你
二十年，你的歌我喜欢，你的人，算了吧！
。
还是会继续听你的音乐。
支持你
加油
希望你能扛过这次风波，千万不想寻短见
过着富豪的生活，却装比普通人还惨，太过分了，不同情
反而更喜欢你了
我支持王力宏
说白了就是人家的家事，至于这么热衷的讨论吗？有谁家是挂满幸福的，过日子终会有自己的生活方式的，爱本身谁都没错！
唉
永远支持你，永远不脱粉。
为什么还不封号
力宏你唱歌很好听，支持你

力宏哥哥，希望你不要受最近事情的影响，不管李靓蕾说什么，那些都是你们的家务事，我们管不了那么多，依然有很多像我一样的人喜欢你，不要放弃音乐，加油
你会越来越好的，日子还长，日久见人心
希望风波早点过去🙏华语乐坛没有几个人了@王力宏 期待你的复出 你属于舞台
终于开始花钱了。
你会不会回美国告你前妻？反正你现在也光脚了不是吗
这东西还得左思右想呢
希望能早日回到舞台。[一起加油]
永远相信并支持你，期待你带着作品早日回归
粉丝们对你太失望了
二哥  等你回来  陪你到2060
就算全世界离开你，我也会一直一直支持你，，王力宏加油加油加油加油加油！
我觉得李太阴险了
歌曲《天地龙鳞》真的是好歌，歌词，曲风，很气势。
王力宏，那个自称与你有刻骨铭心爱情的孙雨轻生了，你咋不去立刻来个抛开世俗爱情奔赴？
哎…
越漂亮的女人越会骗，以后都会好起来的，一定会一直有好运的，加油呀力宏不管怎样，你还是很优秀的
力宏加油！
一直抓着别人小辫子不放干嘛
男人一定支持男人，打倒女拳主义
垃圾，给钱
不是偶像该有的形象，而是作为一个人，都很有问题
还要有公众人物的角色？
不要脸🙊🙊🙊
不管怎样，家务事我们不应该多评论，王力宏的音乐才华不可否认，期待你的回归！离婚对你来说是一次成长的机会，婚姻里犯的错，有则改之，无则加勉。希望你调整心态，重新开始，做一位好父亲。加油！
滴
把李靓蕾踢出公司，凭什么她霸占你的公司，她算个鸟？她出资了么？她唱歌赚的么？她空降下来抢钱啊？

把他们送监狱去

?
加油。加油，加油。一定要走出来！。。
加油。加油，加油。一定要走出来！
加油。

永远支持王力宏！家事与我们无关！
心疼你一分钟

666
好好抚慰你前妻，在这个世界上，她是为你付出最多的女人，你是因父亲来到这个世界，而她因为你生育了3个孩子。
关注你这么多天，终于可以骂你了
滚吧
二哥 节日快乐〰️🎄🎅♥️
一直在
喜欢你，二十多年了，真被你前期李靓蕾惊到了。
二哥，我也不知道说点啥，但是我还是挺喜欢天地龙麟那首歌。
没有参与别人的生活没有资格评论是非，只想静静的听歌
每天来看看你，爱你不变。你会越来越好，加油
下一条微博准备发点啥
31号
王力宏的前妻真有手段！人品真够差的！怀孕逼婚！不然她那个啥啥都不如王力宏的条件，力宏凭啥娶她？！她跟力宏之前肯定不是处女了！万千少女都想嫁的完美的优质偶像白马王子王力宏她得到了，还生了三个孩子！多令人羡慕！她还不知足！还有跳出来毁了力宏的名声和事业！她有良心吗？！
趟地板了吗
先学会做人，再学会立业
又听了一遍2021福利秀，魔功已成，sls大法好！
依然支持你
王力宏如果不多情，怎么能写出那么多好听的情歌？不花心哪来的灵感？他错就错在不应该结婚！！在这个事上，我没有底线，我也不要底线！我就是支持王力宏！！哥伦比亚能出100个李靓蕾，但是100年才出一个王力宏！
怎么还有这么多粉丝
心疼偶像，推倒重来，继续支持你的音乐
力宏，传你英雄三招 1当下包袱跟她硬钢，你把真相说出来在认错认输效果更好！不要怕孩子，如果你能赢得胜利名气名声大家庭都会好的 2一定要寻找真爱，找到后一定造小孩，不能让她控制你的人生。 3无论如何请继续你的音乐创作，你不是活给别人看的，每一位艺术家都不可能一帆风顺，洒脱一点
力宏估计现在后悔死跟这个宫斗剧顶级王者结婚了，被安排得明明白白的
王粉丝说图钱的，不然女方养三个孩子吃穿住行你出钱？
只能希望你能认知，以后会更改，我还是想以后听到你的歌
这种女人早该离了，这么怂干嘛，你越怂越掌握不了主导
退圈，外国人，别来中国了

那鱼不行了
唉，该说不说，唱的歌还挺好听的，可以只听歌不管人嘛
