只想说你前老婆太狠了，还要一起抚养孩子，她直接不管不顾失去理智了………孩子看到你这样的长文，怎么想他的妈妈！！真心奉劝她，理智点吧，日子还要继续。力宏，加油

等你归来！音乐人，做音乐事…
承担责任跟是男是女没关系。
你孩子有个有学问有逻辑的妈妈是好事
How come a man full of plot was willing to go to marriage counseling for years. If he plans to divorce, why wasting time on trying to make it better?
还没被封
力宏依旧可以写歌录歌，少些综艺的麻烦也挺好

支持王力宏
多治治病
有病得好好治，心理健康同样重要
不管网络上多少人骂你质疑你，你永远会力挺你，❤️❤️❤️❤️❤️
你一个大男人，敢做不敢承认，让个女的给你背黑锅，你真给男的丢脸。
滚回美国蹭流量去
好下头
黑人和李云迪谁爽？
快点进监狱吧
你们理性的想想如果按前妻所说王力宏应该一直如此，那为何喜春美智子要嫁给力宏。逻辑不通啊
暂时调整一下心情，明星也是老百姓。人人都会犯错。永远支持你的演唱事业
你真的是渣中之王
我不理解为什么你的微博粉丝还是日益渐增
你真
大跌眼镜
你怎么还没被封杀。薇娅替你挡风头了，你也赶紧别蹦哒了，
怎么还没被封
退圈吧
也不小了 做个顾家人吧 回头吧
推卸责任也不带这样的啊
和你说再见好难，和你的作品说再见跟杀了我的青春有什么区别，如果你一直没有结婚，就这么陪我们走下去多好
还算不算个人啊？？？？

@王力宏 我从小听您的歌长大。我不是粉丝，只是非常喜爱您的歌。这次事件发生，一开始是真的觉得很吃惊和失望。个人想法，其实歌手也是人，人是不可能完美。歌手提供的是他的音乐才华，不是他的私生活，撇开他的私生活我还是希望他依然可以发新作品。因为有才华的歌手真的不多。大家手下留情别喷我
不管啥形象 都是喜欢你 哈哈
这种情况还要左思右想，无语。
真的你最大的成就就是娶了一个好妻子，但是你从未珍惜，父母的反对总是左右着你的想法，从而你从未在这段婚姻中真正幸福过，她打了一个赌，赌你会改变自己，会变得真正的幸福，但他失败了，你也失败了
你也应该感谢薇娅现在
屎尿横飞的王力宏
娱乐圈真的是好乱啊，不定哪天看中那个，随便一个都是“老婆”
哈哈哈哈哈
去监狱吧，恶臭男！臊皮
你枉费我这么喜欢你了，你的歌，你的才华
脸是真大，对得起你的长相，相由心生说的是你不？尊重女性和孩子是涵养，丢人到太平洋了。
4P牛逼
什么叫争论过去的事没意义？？？你干的时候咋没觉得没意思？
是工作不要你了 不是你暂停工作了，脸皮厚出新高度！
为啥还不封号
加油💪
你三个孩子 你看过几天？？？天天在外面和女人男人上床
没有一个明星来评论。。。
抠门王
你这个凹浪角

不是西春美智子吗？怎么变靓蕾了啊？
永远不要再挣中国人的钱了

美国鬼子滚出中国
这个人的微博为什么还在？不封杀吗？在等什么
算什么男人 算什么男人

道歉得很敷衍，证明这次并没有给他带来多大伤害以后还会继续做恶
加油
做个好爸爸
你还爱薇娅不
很对，拿自己婚姻的事情来占用公共资源，本来就不好，过去就让他过去，人非圣贤，孰能无过，关键是当下该怎么做，未来怎么去面对，那些吃瓜的，喜欢把自己当受害者角色去带入的，就让他们YY去吧
这就是男人扣儿的后果。。。。。
喜欢二哥22年 你是我所有的青春岁月！喜欢文艺就是因为你，现在从事文艺行业也是受你的影响。我很难过！毕竟从小到大手机里的音乐跟屏保都是你！现在我已结婚生子已不追星了。但是只要你的歌一响起 就感觉满满的回忆！最近把你的歌全部下载了 怕以后听不到了！
你的歌很好听，你也做了很多公益。
儿啊，还是太年轻了啊！
你已经没有以后了
央视还出手 封杀各个平台账号？
希望力宏还可以再出更多作品，毕竟才华可以忽略一切
小氣的男人很愛說謊，你不知道你已經結婚了嗎
评论
狗男人
希望还能机会听到你的新歌，或者听到你唱歌  
。。。。。
王力宏
你可以留出时间创作歌曲了
清官难断家务事，这个女的也不简单，方式太过激进毒辣，我不相信她没错，你享受了他带给你的一切，只记得他的不好，他对你的好你咋一点不提，三个孩子的父亲，真是恶毒！
其实，李靓蕾和王力宏都没有放出实质性的证据，从头到尾
就是说，请你不要再说了，再说我就完了，我房子和全部给你了
说的话温文尔雅，做的事禽兽不如
翻译：我没法反驳你你不要锤了咱们还是要一起抚养孩子的你看在孩子的面子上到此为止吧
快退圈吧
音乐才华不可否认，欣赏音乐即可
还能评论
这么好的才华，太可惜啦！
太過分！在这还提着房子过户。还是想你前妻塑造成图你房子的拜金女！她要是你的道歉！人家要你道歉！道歉！她稀罕你那房子啊？她是为了你放棄事业，她自己工作要什么有什么,连男人都一定比你好！你从头到尾都垃圾话什么？还想暂时退隐？你当中国和台湾演艺圈是大型垃圾资源回收厂？
相信一切发生都有祂的美意！安静在祂面前，顺从，悔改，相信会为你预备更好的出路
别暂时了，永远别复出了再见吧
4P王者
说实话，的确有些失望。事已至此，犯了错，知道错，一定要改。只对作品不对人，加油吧，即使是以后不出现在公众视野了，
如果世界太危险 只有音乐最安全
还想做公众人物吗？哥劝你别想了。
李太能说了，可怕可怕。真是噩梦
88happy
性成瘾
除了父母是死心塌地陪你，其它都变幻莫测。
骗子宫？
吃个瓜🍉看到评论区真是刷新了我的认知
你还想当公众人物？你还知道你是公众人物？当不当偶像暂且不提，首先你要当个人
你的中文不好，那就用你最擅長的英文來寫啊？難道你的英文也很爛嗎
管她干啥，你学学山东的大衣哥，出了事沉住气，不要做任何的发声，相反你越发声就是中了对方的奸计！你真应该好好看看三十六计了！
你算什么男人
结婚前:她叫靓蕾，毕业哥大，是我爱的女孩，离婚后:她叫西村美智子，她威胁我!孩子也是威胁生的
还暂时退出，对圈钱还是恋恋不舍啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了

还是挺喜欢王力宏的
请正面回复。
anyway，我还是想听二哥唱歌
成年人有性自主权
你们有啥证据啊
永久吧！再见！
现在才开始要承担责任啊！看来确实是个长期没有担当的男人
王叔叔，你真真该补补智商了。性滥交成这样，还好意思说蕾神恐吓你，五年你倒是被吓硬了才生的三娃吧
抵制劣迹艺人！！！就算我曾经让我你的歌真的很好听占据我童年的一部分，但是还是要遵纪守法的怎么说也是个公众人物一言一行都是会被很多人关注的。没离的时候不好好负责，现在都离还在这里装什么假惺惺？？？你觉得你对得起自己唱龙的传人吗？？？？是要教坏小孩还是干嘛？？
加油💪
这么闪耀的巨星，难道身边没有厉害点的军师给你出谋划策吗？被这个女人掐的死死的 这个事情有很多好的解决办法，你却选了最差的一种，二哥智商谋略不在线啊，唉.....哀其不幸，我恨死这个女人用如此残忍的方式，毁掉了我们喜欢几十年的歌手。
你不退，娱乐圈你也待不下去了，你不忏悔，事实已定，蕾神还是说的对，你为啥不在离婚的时候，给人家和孩子足够的保障，那是你的种啊，人家愿意花时间给你生三个孩子，你呢，到处潇洒留情，你知不知道当你老了，唯一对你好的也就是你的孩子了，她们长大如果知道你年轻欠下的风流债，会觉得你是耻辱！！

依然爱你 我依然爱你
道歉还要想？
离开这个圈子，忘掉这些乌七八糟的事情，过一个平平淡淡的生活，加油！永远喜欢你的音乐
比起薇娅王力宏还是后台硬
为什么你左思右想，因为你是gay
如果一开始你们离婚你多让着点，满足她的所有欲望，最多你也就是净身出户，但是你还是大家眼里的你，你还能够继续唱歌把钱赚回来，但是你没这么做，你小瞧人家了。
再不道歉怕蕾神锤出更劲爆的就完了。
………………
这样就对了嘛
你老婆是你家人你身为老公身为孩子的父亲怎么能这样对待自己的家人…觉得你毫无人性

翻译:靓蕾你说的对，我不反驳了
薇娅对王力宏说，大王，薇臣救驾来迟！
力宏哥，我支持你
封杀封杀！！
向冠希学学
暂时退出？你不退也没人找你好吧！拜托有点自知之明！
人才啊
你安心走吧，歌都已经下好了。。
我来大家问问 你们是不是群p了呀  是真的吗   惊掉了下巴    四人群p 两男两女呀
你太过份！在这还提着房子过户。还是想你前妻塑造成图你房子的拜金女！她要是你的道歉！家人要你道歉！道歉！她稀罕你那房子啊？她是为了你摆脱事业，她自己工作要什么有什么，连男人都一定比你好！你从头到尾都垃圾话什么？还想暂时退隐？你当中国和台湾演艺圈是大型垃圾资源回收厂？
封杀
这个公关认错不错哦
别人给你五年连生三胎，本来就应该把房子给她和孩子，又不是缺钱那种家庭，怎么好意思说的出让妻子儿女免费住18年后归还，住到孩子们成年这种话，对生出他们的老婆完全没有照顾到的想法…留那么多钱一生能带走吗
什么叫应该啊不本来就是要承担吗
不不不，是我错了，你别这么说弄的你好像挺委屈的
我说我依然喜欢王力宏 应该没有人会反对吧
人品有问题，你的音乐只会让人感到虚伪
上一秒民族血统左强右调，下一秒又靓蕾你这不是自相矛盾？
凉凉吧
我看你只是恨吧
我依然喜欢你
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
知错能改，期待以后写出更多好哥！私事不做评论
一开始想耍赖，赖不了，接着反击，越反击越被上证据，经高人指点，认怂才是损失最小的良策，然后就有了这么一出。
为啥不能好好爱老婆孩子
左思右想，可以洗洗睡了！
王力宏，我等你回归，出新歌
希望全网封杀
希望你说话算话 你的歌很好听 🙏大家都很喜欢你的和你的歌 希望你的言行举止不要毁了在我们心中的形象🙏 人在做天在看  孩子自己的 不要毁了孩子的童年🙏🙏
家事其实没必要在公众上说、影响人们的心情、夫妻没有谁对谁错、只有你们自己知道
这才是优质偶像该有的态度
终于认错了，可惜太迟了
争论过去  是你该给你前妻一个交代  你自己也该反省一下你自己有多过分  人家不欠你的  给你生儿育女  被你欺负
怎么还有6800w粉丝，都是假人？
Big baby。
呵你以为大众会认为你觉悟了？！大家只看到你是怎么自私到极致
现在想起叫靓蕾，之前不还是一口一个美智子，你应该很喜欢日本女人呀，毕竟某人自称日本的女儿
承担责任这件事，还用左想右想吗？
其实完全用不着，一个女人愿意这么闹腾充分说明了她的本性。真遇上什么不公事可以走法律程序，但明知道现在的社会舆论氛围都是好事且不辨真相就开骂的人多，还这么大张旗鼓的鼓动无关人员发动口水战，这个女人也就不值得相信了，即使她真遭遇了什么不公事也当看个笑话不同情她。
不知道还能不能再听你的演唱会了，觉得好可惜。
毁三观
没被爆之前我一直都觉得你挺low的，没想到是真的又捞又low又cheap，退圈吧，没人想见到你了
所有的言论都在装弱小 你当我们是傻子??
好可惜啊
暂时退出 不是永久吗
浪子回头金不换，勇敢面对过错，痛改前非，上帝必然开路，别走圣经里哈曼的路，害人终害己，算来算去把自己给算计了。哎今年太多星星一夜变流星了，打铁先要自身硬，自我管理太重要 否则真的会”塌房”愿上帝的光照耀你，回转是重生的机会。
你还想复出？
从小就听你的歌，失望的不是你离婚了，而是你没有真诚的面对你的粉丝。就算婚内出轨是你情我愿，你前妻也包容你，但是你连大方承认错误的勇气都没有，算什么男人
左思右想？哈哈哈哈
等你带新作品归来，你的才华和人生不应该如此潦草结束！！！！！加油！！！！！！！
你该去垃圾桶里呆着了
你拉黑错人了，周杰伦没有微博你直接喜提新名小心眼子

面相不是好人
不知道为啥，看见你倆离婚又难过又遗憾
哎 为什要暂时退出工作呀 你应该是永久退出啊 ？
有些人真是不要盲目跟风，不要为了人家是明星就要道德绑架！你的感情生活就那么的一帆风顺了？ 真是搞笑 男人们你就保证你不出去偷腥了？
力宏的歌曲跟才华还是很棒的，听了接近20年了。 很欣赏。 私生活和离婚是人家自己的事。  是很多人把他神化了而已。他也只是个人，也是普通人。     希望早日恢复正常。  祝顺利！
唯一的洗白方法就是复婚生四胎
哪有你退出工作回家养老这么美的事  你得退圈还得陪吴某某
是不是抠门到舍不得花钱扯热搜和请公关
一个字滚
谢谢你以后别在有作品和任何活动好吗大哥
怎么还不封杀
支持你
这特么还需要左思右想？？？
因为这一出，这两天WLH微博粉丝又涨了，不知再过两日能否突破7000万大关……
呵呵呵
你们4p是不是真的
臭不要脸
早知道有这后果！当初干嘛去了！不爆料就不晓得怎么做是吧！真拉胯！曾经是多么的崇拜你！现在是多么的讨厌你！
哪些还在替他辩解的，朕下令全部奖励他们去给wlh在花田里生四五六七八胎
依然喜欢你的歌，情歌多唱唱
滚回你的美国
我要是你，我一分钱不给她，她算哪根葱。
你前妻好聪明的。智商这么高的老婆，你就这么放弃了？可惜呀！
多在微博发照片啊，早点回来。
网友不买账 怎么会有你这么渣的男的 你孩子以后知道他爸爸是这样 真心寒
太可惜了，一代才子就此落寞了
哥，一直以为你是菩萨心肠，不问世事的美好形象……
一直企图把自己塑造成一位受害者的形象没想到吧，大家智商没那么低！没人信你的鬼话
欺负一个为你生下三个孩子的女人真不是男人，还公众人物，你还是离开社会吧。以后不要让我们在看到你任何信息谢谢。
只听歌，不做评论。毕竟我们是听他的歌，而不是他这个人
人啊 还是有点最初的人性才会走的长久
美国籍台湾人你现在别来大陆了失德艺人要是不封杀那些被封杀的就要闹了，去找罗志祥看下怎么解决
还一直以为你是帅而不自知，没想到啊，我歌单里都是你的歌可咋整啊这回
正如有一句话讲:只有伟大的作品，没有伟大的作家！
王力宏你这样让人失望，
评你退网吧
暂时退出娱乐圈的意思，再来你也配，你凉透了
支持永封
哦？？男人？？您吗？？
行了，大家散了吧。其实就是一个普通的离婚和正常家庭的鸡零狗碎，到了离婚地步肯定是有各种各样的矛盾，好好的谁离婚啊？
你真不是个男人赶紧永久封杀

支持二哥，不会脱粉
哈哈
4p照片呢
美国人应该回到自己的国家
永远相信你，顶你，
左思右想，说明你没有担当是真的，有担当的男人不需要多想
呵呵！现在网络上？反正一出事肯定是男的有问题，女的就是受害者。离婚前钱没给够吧！！要不也不会有这么多事
不要左思右想了，你就该承担起所有的责任！
早知今日何必当初
心疼你啊，遇到了恶魔
希望你重新振作
早出来道歉不就没事了
只看作品. 至于家事. 不必评价.
左思右想
辣鸡
永远支持
希望永远退圈吧
说的什么？没有一点诚意？我们坚决抵制失德艺人
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你说暂时就暂时？
支持干死l靓l
一天把自己装的多清高 说的好像人家指证你错了一样？无语 说的好像自己是因为不想跟你们这些人计较 为了世界和平才道歉 道歉方式也心机得不得了 呵男人
不要下架歌曲
做那么多慈善，收养那么多孤儿 ，不能看婚姻带来的负面影响，应该看看他做公益的实证，这才是和社会有关，于国家有利的。自古才子多风流，只看其作，不问是非
他们家的事你们这么积极干嘛？我真搞不懂了！自己家里的事都还没经营的那么好，闲得蛋疼操别人的心。吃你家的还是住你家了！
只想听歌🎶，
你哪里错了？还是什么都不承认
经济上尽可能怎么理解？怎么样才算尽可能？
男人承担责任还TM需要左思右想，也真是绝了，大抵是因为你不是社会主义接班人吧。
地位价值悬殊 光脚不怕穿鞋的 她就是女版的张恒 谁家锅底没点灰 所以大家最怕的就是这种阴暗背地里同你刀子的人！
呦呦呦 被扒了皮就开始争论无意义了
你以后不是一个公众人物了
听歌就好，私生活和我无关，一如既往支持你！
早该这样了这不就完事了嘛，我的错三个字剧终
吵不赢了吧  怕了吧  牵扯太多了吧
力宏哥 加油！公道自在人心
怎么会用简体字
谢霆锋的爸爸与王力宏的爸爸相比较，还是谢家智慧得体！！毕竟孩子长大了，爷爷奶奶要认孙子的！！王家的手段是要与孙子孙女断绝来往！！张柏芝再怎样，谢家至少没有在公众来诋毁！！家庭成员学历再高，家庭素养极其重要！！
永远支持王力宏，艺人的私生活跟咱们没有关系，希望大家不要恶语相向对王力宏，人家也是个人，你们也同为人，多听听他的歌不香吗？谁都有生活的压力不是吗？反正不管他是个什么人设，是不是为大家贡献了他所有的艺术旋律？不需要谁的原谅，我只想把他的歌默默的添加到收藏夹就是好听
有些坎过不去就过不去吧，有些坑爬不出来就躺着得了，换种生活罢了。
说句实话  他早这么办前妻估计也不会闹出来了

完蛋玩意
社会公害！从没觉得你的音乐好听，钱也骗够够的了，滚！
私生活是他自己过的，我欣赏的是他的作品
听说你和徐若瑄 范玮琪还有黑人 你们有那啥视频？？！！真的假的？！
你不是没做好偶像该有的形象 你是连人都不做
过得好与不好都只是一个正常人的生活王是公众人物所以搞得全国声讨我想问一下，你们哪个男的也偷过腥吧？你们哪个女人也一夜过吧？如果王不是个明星那么请问你知道他是谁？说白了就一句话:管好自己过好自己。如果当事人自杀你们是不是就是杀人凶手？还记得前段时间在快手直播被观众怂恿喝药的女主播吗
思前想后，害怕把你锤进去踩缝纫机，所以才妥协了说承担费用，承担一个父亲的责任，没收到威胁的时候赶紧把财产转移。你可真够垃圾的，假惺惺的。
波叔表示：你这想空手套白狼的水平还差了一点。
赶紧把房子过户给人家 以后全网监督你的赡养费
不要退出，你的音乐就是完美。
看了评论也真的很无语 你们不是当事人更不是福尔摩斯 回家管好自己家务事好吧
我相信王力宏没有那么坏！
呕
支持王力宏
啊呸
别离婚了
王是有错，那女的也不是好鸟
脸呢
喜欢他，是我的青春，跟私生活没关系
怎么，利用中国人的爱国情怀，这招不好使了？
瓜不是重点，重点是为什么每次明星的瓜都有相应的录音？细思极恐 我是不是应该买个录音笔，以后谈恋爱了，相处的时候全程开着。是我太单纯了吗？ 每次吃瓜总是觉得是不是炒作啊，录音是现录的那种。可是看一个个不是退圈就是进去，就想应该不会把自己炒作毁了吧？ 所以为什么会有录音？？？
赶快封杀他吧@央视
4p？？？这是真的吗？你嘴还不闲着
@艺铭轩1985：真的！ 没有完美的爱情 爱情走到了尽头就变成了仇恨 ，说什么都没用 不爱就分开 脚是自己的路在脚下，你想怎么走有你决定 ，两个人在一起有些错太可能都是一个人的 咱们这些外人看看就得了 谁能了解谁 他她的心都长在自己身上 怎么想的谁能想到。
这个还用左思右想？说明态度还是有问题，表里不一啊，男人和劣根性是有多糟，不到黄河心不死，别出来了吧
牛逼啊你，太牛逼了！
不管怎样 都支持你
道什么歉 继续嘴硬啊  还想继续看锤呢
这就是当今的女拳暴力，真男人就撕李靓蕾，这种仙人跳老婆，你敢继续给她钱，你以后复出我绝对不买单！！
只赏其作，不问是非！还是支持他！加油
王有错，但李问题更大
娱乐圈，没有一个干净的。
还左思右想，还没意识到事情严重性，危机公关能力太差了，已经凉了！
有些人非要犯错。才知道后悔。 说明还没成熟。希望孩子的妈妈能原谅你。   不然你真的一败涂地啊
为什么不正面回应，期待你证明你的无辜，有什么都拿出来啊！不然搞得被诬赖了好委屈一样
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
如果再开演唱会，我会去。年轻时没钱买不起门票，现在有钱了缺等不来你的演唱会了
我真的笑死了，你老婆说的都是实锤，所以你没办法没话解释了是吧所以各这说争论过去没有意义我真笑死了我求你赶紧爬下头b
红时不曾追，落时亦不黑，只赏其作，不问是非。只是私生活，何必众人围。只要公德无损，私德与我无关。只要不骗钱，不偷税，不损害国家公众利益，个人行为自己负责。
转发微博
道个歉都阴阳怪气，心思一堆，你真不是个男人
支持你
哦
力宏！不管发生什么！还是会支持你！希望你继续做好的音乐
辣鸡男人
确实有自恋人格，这是种病，治好了再出来
别人离婚，管你们屁事，都回家洗洗睡吧，闲的

支持永久退出
作为一个女人，嫁给丈夫是为了帮他改变世界？手握一堆证据，被百般凌辱，却生儿育女，多年不说一句坏话？为什么滥交的男方提出离婚，而不是贤妻良母毫无错处的女方？因为孩子？却是她最先网爆伤害孩子。净身出户，是她不要25万每月赡养费和豪宅菲佣的使用权。为了大众不被愚弄？为什么不继续网爆到底？
改变自己！
厉害了
哈哈哈哈哈笑死了
听说你喜欢多人

那是因为她说的都是事实
🤢
还想当公众人物呢？
听说你抄袭
房倒屋塌再见吧
李靓蕾的小作文太入心，太走心了。我还是可怜她。
哥，我依然喜欢你的歌！
什么叫【还是应该】承担？？真委屈了还
黑粉很多啊，自己事情轮不到网友说三道四
暂时退出？你不是应该永远退出吗？你也别道歉了，作为你十几年的粉丝，这是我最后一次评论 脱粉了 再见
呕像呕像 呕吐的对象 你已经不是公众人物了 是人人喊打的过街老鼠 因为你这颗臭老鼠屎 改变了多少人的人生轨迹 希望你首先承担起家庭的责任  也承担你伤害过的那些人的责任
这个是谁帮你编辑的？
离婚了答应生儿子奖励的房子以及孩子的抚养费用不是应该给的吗，非要撕破脸撕不过了才给，早痛痛快快不就完了
你的账号怎么还不封

真是非常可惜! 感到非常傷感! What a pity! Feel very sad!
懺悔是你唯一要做的，多行不義必自斃！

不管你过去干了什么，最后面对孩子妈妈的撕，你心里映现的东西表现出来的东西才是最重要的！良知在，能想到男人的责任、想到孩子、孩子妈妈的无辜和愤怒，没有冷处理或者打击报复，快速平息她们的怒火，不知道是平息了还是会复燃，估计不会吧，这是我的看法不看过去只看现在只看此事一个人的态度是什么
瓜我还没吃够呢，这就道歉了？？？？
这件事之后反而更喜欢你了，会一直听你的歌
依旧很喜欢你，无法否认你的才华
那个喜欢的女生到底是谁啊
滚出娱乐圈
喜欢多年的偶像 原来是这样的 真的很难接受 贵圈真乱
homhom，你不是说你会一一回应5000字不实指控吗？ homhom，你怎么不跟薇娅学学直播，5亿都能立马补缴。
避重就轻
你终于凉了，正义或许会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶
翻译：她说的都是真的 为了孩子放过我吧
？？？
你做不到怎么办，道歉说的倒是好听
翻看了靓蕾的微博，我发现字字句句里都是经营一个美好家庭，维护老公形象，护夫狂魔的好女人。真的为你哭得难过，你迟早会后悔伤害了一个这样的女人。野花千万朵，真正付出一切爱你的女人，不是随便能找到的，纵使你才华横溢也不过是外在罢了。老了你会后悔的。等着看
承担责任还得左思右想
烂裤裆
这个算是道歉吗？“左思右想“？真是把我们当二傻子了，你是怕撕到最后，你的秘密都大白天下了吧？
那个喜欢的女生到底是谁啊
你是怕挖出更大的瓜吧，害怕牵连更多的人出来！ 装节约，装人设！ 好好做人 不要再伪装了很累的
退出娱乐圈吧，不适合做公众人物
这事儿还用左思右想？？？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
这些不用发给我们看，发给你前妻吧
你觉得你后面还是公共人物
王力宏伪劣艺人全民抵制
后悔不？不该抠啊，格局大点也不至于这样
还左思右想呢

怎么又换成靓蕾了，不是西春美智子了？
说你点啥好，，，歇了吧，，凉凉吧
垃圾
支持你！
?
不是吧，4p
虚伪
我说句实在话，王力宏起码给华语乐坛做了那么大贡献给你们那么多好听的歌，李又为你们做了什么，如果李自己做得好的话王一家为毛不要她一个巴掌拍不响，如果这个儿媳妇好的话谁愿意让她离婚，你们这些吃瓜群众不动脑子的吗王和李都是不是中国人，王不是好东西你李又算什么好鸟巴不得毁了王
二哥，继续做你的歌迷，好好沉淀自己，放过自己，也放过别人。喜欢你的人还会喜欢你！
王力宏唱歌无可否认。希望您能继续出歌，也希望您的歌曲不会下架。大家，我们已经长大了，身为大人的我们应该分辨一部作品和创作者的人品问题是两回事。我也不支持王力宏，但是我真心爱他的作品，我和我妈妈曾经是他多年粉丝。力宏，我们有幸做过您的粉丝我们觉得不后悔，也不觉得是一件不可告人的事
支持你
别太在意，人生苦短，及时行乐。感谢你对华语乐坛的贡献。
其实像王这么傲慢自负自恋又抠嗦还蠢没担当的人，即便是道歉也是勉为其难权衡利弊下发的，不可能有真心悔改的，说不定这种惩罚只会给他心里种下仇恨的种子，希望女方脑袋清醒，独自美丽，不要对他心软！我就把话撂这了，看王丽红后面是怎么做的
哈哈哈
娱乐圈、网红直播、电商树立了处罚标杆，那其他企业和上市公司也应一视同仁，偷漏税或做假账的就封禁、关停、注销营业执照，其法人代表终身禁止重新取得任何营业执照、禁止成为经营管理者。那些包养情人、贪污受贿的失德公务员曝光后也应辞退封禁，终身禁止从事任何管理岗位。上市公司违规应封禁交易所
实锤下承认自己有问题了
怎么没封号呢
Whatever
算什么男人
伤害女孩子，下场就是死，什么世纪了，小看女生，你不倒霉谁倒霉
tui
快点快点快点快点回应一下李靓蕾！！！这是你以前爱的女人啊。请对她好一点。
猜测一下：多年前两人是pao友关系，女的怀孕了，男的不喜欢她所以不想结婚，打掉，女的想要钱不同意又不能强制，达成合约：反正要生，那就五年生三个，然后离婚你拿钱走人，但我们没感情的所以这些年我会在外面彩旗飘飘 你不能管我。合约到，女的拿了钱之后爆料借助公众又得了一套四亿台币的房。
这就是所谓的婚内好夫妻，婚后互相伤害，即得不到也得毁得彻底，哈哈哈哈
积点德吧，你敢说你就比他好，你做过什么有价值的事情，你说他不爱孩子，他领养那么多，怎能不爱！一帮仅凭一篇文章认识他的人们 ，你们积点德吧！
这种失德艺人，帐号还不封
可以退出中国市场了，

真想骂他一句。狗男人
你看你像个什么东西
只能说之前人设立太好了，如果一开始就是个花花公子人设，估计现在不会被喷这么惨，毕竟鱼圈都乱成一锅粥了
哈哈哈哈哈怕放更多锤终于道歉了
烂裤裆的家伙 鸡把软不下去的家伙
一个人是不会突然改变的，我相信李在嫁给他之前应该心里都明白，不会连基本的判断力没有，李的态度不也是只要不离婚可以一直隐忍吗，难道忍的不是王带给她优质的生活吗，只不过王不管付出怎样的代价也要离婚，李受不了这样的结局就要毁了他，我还是同情王力宏多一点，李本来爱的就是他的光环和物质
哈哈哈哈哈哈哈哈翻译：别锤了 我求饶🧎♀️
对不起，多年来我一直以为你是同性取向，结婚不过是为了。。。我错了，你是真男人。
左思右想，你还是该被封杀
滚你🐎的
其实王也间接性承认了，自己的所作所为
滚
一个女子发发脾气，搞的天昏地暗，美国法律满足不了 来中国搞事情，一帮傻子
1
李靓蕾同志忘记初心了，当时能嫁男神就觉得走大运了，按她说的王那么不堪都要威胁着嫁给人家。结果离婚不满足1.5亿和美国一套房，要分人家家产，我就想问问，你八年不生孩子，只去凭自己工作，能挣多少钱？真的是巫女，用和名人结婚生娃搞事业，然后得不到就毁掉
谁能出来说说华晨宇事件和这个哪个严重
永久退出，不想见到你。
拜拜了还能回来，能回来我和您姓王
还是会一直喜欢你的歌
为啥还没封杀呢
男人承担责任还需要左思右想吗？第一句就很有问题了
龙的传人演唱者居然是美国人
支持！
网络的暴力  大部分都是吃瓜群众  但其背后是不是有些人是想达到某种目的  这值得我们都去思考  中国大家庭需要大家一起去维护与整顿    突然觉得   要想判决任何一个人  最好最快的方式   而不是法律了  而是瓜农了
翻译：我怂了，不能再锤了，千万不能被封杀了
滚出中国
男人承担责任，还要左思右想
请问像这种招妓行为与未成年发生性关系是要负法律责任的吗
什么叫暂时退出？真的建议国家好好整顿，这种人不是给他一两次机会就会改变的人永远退出吧几十岁的人了。为你生了三个孩子的妻子都得不到珍惜这种人有什么良心，成年人了，有的东西不是你道歉就能过去了的，你妻子的青春，多少钱也买不了的。道歉也不真诚。敷衍大众。
加油
怎么还避重就轻啊，不说自己做的是错事反而说自己是处理不当，才能这些错事，暴露出来的吗？这个道歉声明看的我无语死了
，
怎么不是西春美智子了？
是你想离开她，抛弃她，一开始就选择善始善终，尽量去补偿她，也不至于走到今天，闹成现在这样，对孩子得造成多大的伤害？说白了，和孩子相比你更爱钱和你自己！
希望你好好生活，好好写歌，处理好自己的家务事，重新出发。
每天1⃣️问 你兑现你的人诺言了吗！？
微博真的是粪坑吗，
左思右想静蕾证据太多，自己时间都浪费在混乱私生活里了然后道歉希望时间快点过去，自己早点重回大众视野？大哥！你老了，也不用再回来了！德艺双馨的艺人很多，垃圾艺人也很多，能回来的有几个？大众人物，那大众就是你的衣食父母，不过不是你亲爹妈，犯了错大众就是岳父岳母！你滚远点吧！
总结就是，你被锤怂了，再见👋🏻是永久封杀吧
不封号吗
从今以后你爱注意不注意，素人一个了，谁管你。
有个疑问,为什么陈赫,陈思诚这种不是劣迹艺人,不被封杀?反而王力宏被评为劣迹艺人?
李靓蕾火力全开，怼死盖世英雄！
不管怎样，还是喜欢你的歌
人家需要你的施舍了？搞笑呀你真是，让干怕了？
力宏啊，可惜了可惜了
作为华裔艺人，一直正面宣传祖国，并且拿出自己百分之九十的收入低调做公益做慈善！每次国家有灾有难都是捐款百万以上，这个真的不应该因为扑风捉影的事情而忽略！作品与私德无关！家事与事业无关！请理智看待！

有时间了～好好写歌
千万别伤害一个学霸
加油加油加油
笑死，以前还挺喜欢你的，这一下子变味了就，西春美智子
。
不要说是明星了，老百姓的婚姻都一样，大家还是听歌吧，他的歌还是很好听的。
今天就先蚌到这里吧😅
都是黑客写的，正常人没有这么弱智
疯子满嘴跑火车，老王不想和她争论，天天在微博写小说，想像力可真丰富，
你们都4p了
@李靚蕾Jinglei 錘他

其实王力宏与其词不达意的说那么多废话，不如就回应一句话——— 我这7年最大的痛苦以及导致我们婚姻破灭的原因是，李靚蕾是台独。而我，是龙的传人。

@李靚蕾Jinglei 加油
聋的传人  力宏
提问，老婆怀孕期间男的有多少没有嫖过
反正这女的不简单
二哥，我喜欢你喜欢了很多年，你的歌也在我低谷的时候陪伴了我很久。即便在近年你都没有好的作品出现，我依然把你当作激励我初心的偶像。好可惜，我不能再做你的粉丝了，做艺人之前得先做人。王力宏，我脱粉啦，祝福你的未来光明磊落。这次，你的形象毁灭了，我青春时期的美好也坍塌了，可惜且可悲呀
房产能给孩子吗，给这女的我也不放心
少年开始一直很喜欢你，虽然几乎全网都在指责你，但我认为要将音乐才华、公益行动和私人感情剥离开来才公平。婚姻是2个人的事，从结合到破裂相信绝对不仅仅只是你一方的问题，成年人要为自己的选择负责，不应借助&amp;操控公众舆论达成自己的目的，为人父母要考虑孩子的感受。支持你会继续喜欢你的音乐作品
网友都是上帝
左思右想？？ 这得纠结成啥样
人无完人，不能看到对象不好的一面就忘记他很好的一面🙏
二哥，等你回来
知错能改还是可以的，谁都会犯错，他也是个人不是神，大家慢慢消化吧！
暂时退出，从今以后，承担起做公共人物的责任，自信，觉得自己以后还能够是公众人物
三从四德一抓就灵，女德不抓，房倒屋塌。古人提到找对象不可以好色，要重视品德。
渣
王这样算是画上句号了。但是李呢，以后也要擦亮眼睛。女孩子们还是要自尊自爱。约p未婚先孕，所有的事情都是有因必有果。李陪王秀恩爱，欺骗大众，现在又让大众申冤。呵呵了。夫妻都不是什么好东西。
期待你的归来，力宏我永远支持你
李靓蕾明明是在救你
还是喜欢你的歌曲
你为什么不告蕾神诽谤呢
暂时退出工作，从今以后，承担起作为公众人物的责任，也是够自信的，觉得自己还能够付出，还能够承担起公众人物的责任
评论打开了吗
以后不要再跟这种阴险的女人有任何交集了 包括这个女人生的孩子！否则后面麻烦事儿更多 履行协议上的义务就行了！他妈的你是缺女人给你生孩子吗 要找这么阴险恶毒的女人党孩子妈 能教出什么孩子 都是表面温顺 背地里害人吗！
你完了
4P是真的吗
一定要出来继续创作音乐
继续
你太惨了，这是你的劫数
力挺王力宏，作品优质，希望创造更多的优质作品，虽然国籍是美国，但是一直有一颗中国心，华人的骄傲
。
加油吧，希望不要受打击，反思一下再出发.
我觉得吧，很难受，所以吧，能不能抓住她的小尾巴
你这道歉是给谁道歉呢，道给我们看呢？给人家发私信道歉截图，把你那远程操控给卸了，孩子也不需要你教育，你能教育个啥呀，承认出轨好吗，把你的心理师给辞了
你的私生活我们不敢兴趣，但你的歌还是要唱的啊。不唱太可惜了。
老王，听说你4p
一直等你归来铁粉
娱乐圈能不能整顿哈
4p吗？
怎么还没封号？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
主要还是儿子，不是孩子们
靓蕾
你适合单身 不该结婚的 害了别人更害了自己
好好生活就够了，如果你热爱音乐的话你的生活理应和音乐一样绚烂，宁静，致远。
这两口子的事儿看到现在，得出一个感觉，1、男人不是啥好鸟；2、吵架方面一般男人吵不过女人的，特别是一拍两散没啥情意的情况下，可不要小看女人的逻辑思维能力。有感情时她是傻白甜，没感情时绝对逻辑思维一级棒！
好像有一首歌叫算什么男人
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
所以…那个不想被人说成是小三的那位是谁啊🤔
看看薇娅，税收就罚13亿，力宏的財富相形见绌呀
力宏，你，猥骑，弱选，嘿人四个人到底玩什么游戏？我看他们又是图片又是画图的，根本看不懂。
支持王力宏
做男人，大方点，有什么不好？
劣质偶像应该封
爬行不行？？？暂时退出？？？既已离婚讨论过去的事情都没有意义了？？？吃的这么多瓜里最tm想骂的就是你。滚
这么多人开始传你那种视频了 你告他们吧 气死人了
看到每首歌评论区里粉丝的留言，你后悔吗？真的很喜欢你的歌，还有电影《无问西东》。最近在听《天地龙鳞》一首大家都期望上春晚的歌，没想到会成为绝唱。很多时候你就是我心目中贵公子的形象代表，但万万没想到私底下你是这样的人。江郎没有才尽，倒是把自己作尽了，再见“光耀”。
你千万别来大陆了，脏！要么去陪陪李某迪？
退出工作，但是歌一定要留下
做的很棒，是个好男人
4  p是真的嗎？你是0？
支持力宏
永远喜欢王力宏，永远支持王力宏！
请问可以退圈了吗
中国人不骗中国人
你赶紧回应啊？不是说要一一回应的吗？你回啊
男人需要承担责任，还需要你左思右想才能发现吗？
私人的事情放一下吧，我们更关注什么时候会有好听的音乐，好听的旋律，好的歌词，这些家务事不是专业的事情，乐坛还是需要专业才能带给我们大家快乐的，毕竟我们从来也不认识对方真人，能从偶像明星们那里得到还是他们的专业带给我们的快乐和启发，那些私事我们都有，而且都差不多……好好做音乐吧！
有谁永远高尚不会犯错的吗？又没有杀人放火，罪不至死吧，只要能够看到错误去改正，依然挺你，加油！！！
太对不起你的才华了
娶了这样一个女人，是人生唯一的也是最大的败笔！人心，人性！很可悲！
继续辩解吧好好的瓜怎么能被你这三言两语就结束呢
永远支持你，一个没有契约精神的人，该唾弃
翻译：我再也不敢了 ？能别打我了吗
大哥  你怕是还没睡醒  不是暂时退出 应该是永久退出
你们都站李靓蕾吗？我已经站在丽红的坟上了
不管怎么样，孩子是无辜的，你的才华也是无辜的，只不过都被你毁了而已。
说出她日本名字的你，又坏又蠢
处理不当 请问怎么处理得当不被发现就得当了
扣比狗
歌很好听，就够了，最近一直单曲循环你的歌

这女的也好不到哪里去吧
力宏的中文没学好太亏了
，
说白了，就是你太扣了，当初离婚时你多给些钱，就什么事都迎刃而解了
客观的评论一下，一个巴掌拍不响，幕后有几个知道他们婚姻存在什么问题，公说公有理，婆说婆有理，又不是脑洞大开，遇到这种事都要隐忍，为什么忍呢，就因为他是明星？然后离婚了为什么要爆料？女方就真的那么伟大？我觉得太恐怖了，得到了，可以隐忍，失去了，毁之…所以，请别惹毛雌性动物
退了就别回来了 还有别去带坏杰伦
你该感谢薇娅
希望力宏可以有一个改过自新的机会。
好合好散
听说你男女通吃？？？？！
早把房子给她是不是不会有这么多事了。亏妻百财不入，前妻也够傻了，把自己老公整垮了，挣得💰还不是给孩子的。
作为公众人物，您得把大众的不解给解释清楚
古人云，人非圣贤孰能无过，作为公众人物没有做对不起国家的事就可以了。爆出来的事就是有，没爆出来的呢？有多少人是干净的呢？过好自己的关那么多做什么。只要你还是中国人，没做对不起中国的事，支持你！
左思右想，还是不要继续被锤了
大哥肾好
所以是性成瘾和自恋型人格对吗，普信男
换我的话，直接关微博了。
喜欢你的才华，听你的歌
看着一堆评论，好的时候拼命舔，不好的时候往死锤。沙雕都是，王力宏的歌好听。他自己的生活是他自己的事
浪子回头金不换，以后好好对孩子妈。
没想到你玩这么大
三个孩字是不是你的？
什么叫男人该承担所有责任，你该，过错方该，装什么大度大义凛然。
你还说应该承担起所有的责任，好呀，那你把所有的钱都留给孩子呀。
滚出去
好惨啊一直被qj不过没事下辈子投胎当个泰迪好啦
有错就改，重头再来。 虽然很失望，但还是谢谢你二十年来的陪伴，以及曾经带给我的很多正能量。 未来依然期待你有好的作品出现。@王力宏
你是男人吗
清官难断家务事，别人家里的事外面人没权利说三道四，结婚离婚太正常不过了，谁对谁错已经不再重要，条件谈好，离了对各自是一种解脱。喜欢听你的歌，保持对音乐的初衷，专心做音乐。
微博这种拳师聚集地有啥可多说的
如果你没问题，请锤她！如果有问题，就挨打立正
应该早出来道歉
怎么没封号@新浪微博
今天还能安静，一切都结束了哎。
本来就一个房子的事，再给点抚养费，大方点会有那么多事吗，这下好了吧，芭比Q了吧
婚姻幸福与否是两个人努力的结果，如若不幸也是彼此都不幸。感谢你带给我们动听的歌曲，在公益活动中的付出。祝愿孩子们健康快乐的成长！如果可以的话为这个社会做一些力所能及的贡献，把热爱的音乐事业继续坚持下去！
而你是死不悔改，你所接受的高等教育原来就是如此吗？但是王力宏，借鉴美国是个包容性很强的社会，中国也即将会成为第一强国变得很包容，如果你愿意衷心悔改，积极治疗，我相信大众还是会愿意接受你的。一个人再有才华，如果没有品德是走不下去的！
既然不在一起了， 就不应该相互诋毁 ，毕竟曾经爱过 ，她怎么可以做到那么绝
另外，不得不提醒，舆论是一把双刃剑，用得好是正能量，用得不好则是负面影响，此外，在此事发生之前，王力宏在公众眼里也是优质偶像，但是，娱乐圈一个大染缸啊，你如此优秀，背后不会有人嫉妒？你若出错，别人就你一个错，可以提供上百条证据，所以，看官们都别理会任何全新发展的情况，活在当下就好
请求这种劣迹斑斑的艺人全网封杀
突然觉得女人不狠地位不稳 然后一定要多读书不然说不过别人哈哈哈 xswl
要脸不，是不是想着风声过了，好再回来捞钱啊
谋爱失智，谋财明智，谋生德智  人生百年，曲直向前，加油！
so凭什么过去的种种已无意义，你应该为你的行为承担责任，冒昧的问一句出轨犯法吗
踩
哈哈哈，好一个左思右想
垃圾王
该道歉就道歉，该赔钱就赔钱，大男人要输得起，不要让网友瞧不起。
？？？你这话是承认了她说的事？
不妨碍我喜欢你的歌
滚出去吧，去ktv不会再点你的歌，喜欢你的都是脑残，被假象蒙蔽，你这个假面超人
我怎么感觉王力宏才是最无奈的那一个，你们怎么知道女方说的就是真的呢？什么证据都没有就听几句话，这样不是很不好吗
一个男人，丈夫父亲全不配
经营婚姻这个用词经典！
不叫日本名字，差评
这态度非常像熊
这次事件，我觉得真的是 莫得罪女人
隔壁老王，你完完了！

后来跟前任分手也是因为他出轨！所以喜欢什么偶像就什么人品
也许一切都好最好的安排，歌单永远都会有你的歌。@王力宏
嗯，别亏待了孩子们
评论里很多打了鸡血的人啊…人家就说了句他唱歌还是好听的，就有人喷三观不正，哈哈，说人唱歌好不好听和三观有个一二三毛钱关系？不要看着点儿中性评论都看不过眼，非得人人都骂才合群？我真同情这自古以来的排异心理
滚滚滚
力宏，我是一个男人，没有看你的演唱会是我的遗憾，从小学时就喜欢你，你出事了，但你的作品我还是喜欢，加油，度过这段艰难的岁月。

这样的女人你不好好珍惜，老了要后悔的，全心全意的为你付出，真的不容易，钱不是万能的。
婚姻对男人同样慎重，明白了为什么很多男明星都会隐藏婚讯或者不结婚
真是极致的渣，无情无义，亏我小时候还觉得他一脸正义，原来就是个道貌岸然的伪君子！呸！
视频是真的吗？
听说你玩4P
承担责任还要左思右想啊[苦涩]
力宏支持你
让我们以热烈的掌上把这个糊比送出娱乐圈
有点虚伪啊
加油
我觉得李靓蕾也不是什么好东西，心机很深:之前不同意离婚，是因为没有拿到王力宏的罪证。跟王力宏分居后，故意告诉王力宏，你可以和其他女性随便玩，单纯的力宏还不明白，真去这样干了。然后李靓雷就拿到罪证了，然后一击把力宏打得一败涂地。反正从李的回应中感受到，对方不是善茬
再无聋的传人
李靓蕾找了你真的是可怜

说的很好，和放屁一样，下次不要再说了
钱捞够了 女人玩了 啥都干了
这还需要左思右想，真是不作不会死
承担所有 这才是男人 不止是你老婆家人伤心 我们这些从小到大喜欢你的粉丝都伤心了 心都碎了一地
嗯，不过也没有机会了，没人愿看你所谓改过自新了
滚滚滚
莫灰心，好好做好音乐🎶，人无完人金无足赤
别暂时退出啦，你应该永久退出
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
讨论谁对谁错是没意义了，以后都是陌路之人有啥意义？重要事情是离婚之后的分割才是重要的，其他的都是浮云，这不论是明星还是普通人都适用。
哎！早点把钱给她不就好了。闹的你身败名裂
我支持你王力宏，有精神病的妻子早就该离了，当断不断反受其乱，换个普通男人早大嘴巴抽她了，1.5亿还不够，B是金子做的，小日本女人就是坏得流脓，日本男人都躺平破产多得去了
20多年的粉丝，希望你重生生活，虽然心碎💔继续给我们好的作品，还是一如既往的支持你！加油💪
滚吧，希望他这辈子再也不要为了谁去弹电子琴了！！！！！！
还犟嘴是吧
真够渣
终于停战了，舆论压力真是
花了不少钱吧，热搜上都找不到
靓蕾的证据来源不可靠，想将力宏赶尽杀绝是真的，如果靓蕾的指控不是实情，力宏就太可怜了
再见！
你真的好帅哦
快去感谢薇娅吧
猜猜有没有偷税漏税
垃圾
你应该受到基督教的惩罚
左思右想，她说的是事实！！我没有证据吗只会越描越黑，事实胜于雄辩！！！
其实你还是赚了  热搜挂几天非但没掉粉还涨了一批粉
道貌岸然伪君子，太垃圾了
大肆爆料毁了别人的前途，口口声声说他怎么怎么样，难道她这种行为就是优秀的吗？最终的目的是什么呢？？？
投的也太快了，🍉都没得吃了
这么快就转变了，这又是套路吧，已经对你不相信了！
女的说白了就是为了多要点钱因为房子的问题，有错，都有错，平凡的婚姻里出轨的男人也很多，得不到整么多关注，也要不到正么多的同情，经济更别提了，毁了别人有什么好处。失德改正是最好的，希望力宏哥哥加油，改正错误，女方发文也很让人同情，但越发越和经济揪扯，普通人老公pc能要到几个钱，哎！
这回文字写的比较通畅、像那么回事了。
不做评价 因为你的音乐而认识你所以 还是会继续支持你的音乐
阴阳怪气，根本不是认错
王家脸让你爸跟你都丢尽了…，以后你不仅没法在娱乐圈混了，而且哪个女的还敢跟你有半点关系，你好自为之，自己退圈吧，这些年也没少挣
舆论和媒体是背后的助推器，真相只有他们自己心里清楚，看官们若再讨论，居心叵测的舆论媒体包括居心不良的人都会跳出来指证，提供相应的证据，但是。此事真正牵扯到的只有他们几位，看官们随他们去
哥 你歌词写的那么好 但是为什么写文字有不太懂中文的感觉 真细思极恐 我听这么多年的歌千万别不是您写的
啧啧啧 怎么又成靓蕾了   不是西村美智子么          美国狗
笑死
加油
别暂时，求求你永远退出
从头到尾就没承认过错误
投降也不能放过他死锤最好锤到全网下架关牢里
复婚才对得起唯一，才能回归受人欢迎。蕾一直都是爱你的。
“我要暂停我手头上噶工作、直到我稳翻我自己”

你不用管他们，我现在是你粉丝了，我黑粉转真粉了，你的歌我都听一遍了
无语
垃圾
你可怎么办呀
人家私生活凭什么和你们解释
你真是倒霉 为什么要答应跟这种阴险的女人结婚 她极力的隐忍和投你所好都是暗中标有价格的 为的就是保住她的地位！你没有玩够也并不爱这个女人 为什么要草率结婚！你知道你轻易答应跟结婚的的时候 像抽身是多么的难！
依旧期待着
怎么你还在榜单第一，薇娅都没你厉害
你就好好感谢薇娅吧
感觉还是没有意识到自己的问题，这些明星是怎么通过语文考试的～
左思右想，还是要及时止损，不然被封杀！！！没钱捞，还是示弱的好！！承认错误的好，那也就是说所有的错误你都是存在的
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
为啥不封微博
明明是钱可以解决的事，非要弄得身败名裂…
滚蛋
真的好讨厌你，不要暂时退出，永远退出，呕！
男人的责任 还需要左思右想 你真够了
人无完人，知错就改就好。不得不承认你的音乐才华，还希望看到更多作品。未来多弥补孩子和爱你的人，一切不晚，加油~
多的是，你不知道的事
愿孩子好好的
虽然你不是一个好的丈夫，但是你是一位好歌手，加油💪
王力宏你以为形式主义的道歉就完事了啊，你是怕蕾蕾爆出你更多猛料吧，伪君子小人，你去当鸭子吧，可以随便烂炮女土豪，还可以不用给钱，别再欺骗大众的青春了
其实这个女人也够狠，毁了王，自己估计也不会好过到哪？毕竟没结婚前他就知道王啥样人还是嫁给他，婚姻两个人事没必要弄成这样，这个女人也不简单，能上位的女人都不简单
凉凉
？？
仔细品一品，似乎还是在内涵 “我认错，不代表我错，那是我不跟你计较。”
不是西春美智子吗？哈哈哈怎么又叫靓蕾了呢？
笑死，婚姻期间都照顾不好，离婚了还尽量的照顾好靓蕾，照顾孩子。呸，滚吧 大猪蹄子。
生活都有暂停键，Mr力宏，我觉得你现在这条是很好的，这样去做就对了。生活不是永无止境的创造而已，也有家庭的琐碎孩子的陪伴父母的孝敬。如果只有这一条，我认为你还是我心目中的完美学霸力宏呀
捞女赢了
愿放下所有，重新出发冬至快乐
你胆个屁，fun size
为你的孩子们积点德吧 你自己也是有女儿的人  你女儿嫁了 别人这么对你女儿你作何感想？  缺德
及时止损，不早点这样，您看，现在大众都知道你是个什么的人了
当然继续站力宏啊，背后戳脊梁骨的事不会说出去的
一开始就知道他的“花心、不负责抠门”为什么还要跟他结婚！明知山有虎偏向虎行，李很清楚自己要什么，李很适合做间谍胆大心细，潜伏了那么多年！
四人运动好玩么？
是不是楞个耍的哦力锅？
看来力宏请来高人了，这话说的还是很中肯的，就是有点晚
唉😔，啥时候有个说法勒，不想以后没法听你的歌，满满的都是回忆啊
这就对了
真心难过…毕竟你的歌陪伴了我二十年，那都是青春啊
请永远退出中国市场！不要再误导中国年轻人了！！！没有做好一个丈夫，如何做好一个父亲！！！！！！！
力宏，以后不用再结婚了，嫖一世吧～
争来争去就是为了钱，把钱都给李让她走远点吧。孩子需要和平与爱。俩个成年人的样子都太狼狈
好好的家被你搞得，哎，我们平民百姓搞不懂
唉 可惜了…
这段是别人写的吧
做自己就好 过往的种种都是你情我愿 千万不要被这模糊社会和他人的枷锁上了镣铐  你依然是你 加油
恶臭
呵tui
赞赏这个态度。希望调整好心态，处理好家庭事务后，继续给大家带来更多美好的作品。
大家所看到的并不一定都是实情，王不一定真那么不堪，李不一定真就那么好，吃吃瓜得了，
你咋想的历宏
我相信你
自古才子多风流，人无完人。单论唱功力宏的歌曲是真的很不错。
是你主動要求離婚，李小姐要求已不算多了，房子還只借住10年，條件這麼刻克
力宏，好好创作歌曲，你的才华，别因为这点小事埋没
没别的意思就是想进来看看你啥时候凉凉
？？？

这个女的就是个生育机器
你还想当公众人物？求你退圈
哎，有点可惜
本来就是，离婚了两年，两个人在一起不可能只有一个人的错，何必发这些博取的同情的同时也觉得你自己也不是好东西，毁掉力宏你如愿了？
永久退出，谢谢
转移财产转移不了的呢，银行流水账一看就知，从结婚日期算起，王力宏挣的所有钱，她也可以平分。走法律渠道就好，为啥要这样闹，不明白。可能还期待复合？期待回心转意？
你娶了个什么东西
你是男人？第一次知道呢 真抱歉
滚出吧
你的人生你做主，反正开心过就好了。终归是要为自己的行为买单。你的歌，还是喜欢的。
@致命的啪叽米妮
你还说应该承担起所有的责任，好呀，那你把所有的钱都留给孩子呀。
都生了三个孩，之前不为孩子考虑，现在是出事了拿孩子说事
gong吧
想开点，这下有时间陪小孩了
别人火时你们捧着追着、不能有一点感情问题、出现一点问题、一些人就开始乱倒、还有一些蹭流量的就怕事小。不知道说不好的那些、你们自己在生活中什么样、自己在生活中就那么的高尚、明星也是人，不知道情况的就不说话、任何事情都是两面性。我中立
男人两个字你不配

快点回来祖国啦   在那装什么装呢你   把叫鸡的事讲清楚了  有没有叫公鸡也得交待清楚   装死就有用是吗
其实王最该跟自己说对不起！是他太不谨慎太不小心太相信人，不想信人的本性灵魂坏起来有多坏！灵魂的善恶不分男还是女，是本质，这下他应该彻底知道了
还左思右想才想起来要承担责任，早干嘛去了？退出娱乐圈，教坏小朋友们
太多没脑子了，清官都难断家务事，听信一面之词把人事业毁了，自己拿1.5亿还嫌少，知道法律没办法，就制造舆论导向，把自己放在弱势，一直不同意离婚，暗地里收集别人隐私，自己签字了又后悔拿的少了，房子给了就消停了，毁了孩子爸爸，只知道王力宏创造了很多价值，李靓蕾不知道，哥伦比亚毕业的多了
清醒了！
以前有多“完美”，现在就有多崩塌
凉凉

渣
想跟我吵架，我没那么无聊，不懂得道歉，我没那么聪明。好像要回到我们的原点。
这种事情还需要左思右想吗？？？
沉默是金，别再越描越黑了，网友们也被他们几位的整件事件给带跑了，带偏了，事情真相如何，只有所有的当事人知道，网友们静静观就好，由于明星们都是公众人物，又是大众的偶像，所以，小心不良媒体的居心叵测，包括其他人所提供的证词。大家赶紧不要理会，也不要言说，如果再讨论下去
biu
能不能赶快滚出娱乐圈自恋型人格和性成瘾说的真是一点没错能不能别tm败坏风气 你是什么东西组成的
解释啊，你那么有理，我们都等着看呢。
人家本来只是要一个道歉，你非得附送一套房
思来想去，权衡利弊，无路可退，只能投降了，还是没有诚意的投降
人人都觉得自己委屈，可婚姻中不管怎么算女人都是吃亏的一方，生娃，带娃，兼顾工作，还不允许有脾气，婚姻就是一座巨大的坑
静蕾是谁？你之前不是一直在指责西春美智子吗？

这件事让我看到了什么叫墙倒众人推
薇娅救了你
她想要的只是一个道歉而已
力宏 我们永远挺你
你该感谢薇娅救了你
艺人哪个不沾花惹草，成龙、曾志伟…现在时代不同了，唯小人和女人难养也
前几天还在看王力宏节俭，赚钱都用来设立奖学金。领养多少个非洲儿童啥的。第二天就上了热搜。一直到今天。。
我能评论吗
人不可貌相，说的就是你
还有今后？
错在你是明星，
渣阿
人退 版权留下
不管怎样依然很喜欢你 的歌
……
死出娱乐圈
关于继续听歌的，又不是只有他一个人能写歌周杰伦也要发新歌啦
她说你那么不堪！为什么她不主动提出离婚呢？ 却选择接二连三生娃和收集证据！可想而知！现在把孩子爸爸干死了！孩子一辈子被人指指点点多不好！

锤到底吧
3个小孩的妈，谁乐意随便离，有点智商都不肯罢休。肯定是爱王力宏，又拿他没办法，只能这样没理智地闹，走投无路。不爱，闹什么，直接分了，小孩也不要了，自己过好就行。只爱钱直接打官司，法律渠道，婚后财产平分。有感情才会闹而已了
还是和李云迪在一起吧
痛快道歉就对了
希望你还是要做个本分人，不要伤害女性！你不要以为是个明星，就觉得女的是你的玩物！这么高的学历要对得起道德！
交税了嘛
怎么还不封号？
希望我的评论你可以看到 你作为公众人物此事的影响确实有点让人一时难以接受(静蕾那边爆料内容) ，但是要记住 这世界上99%的人都是吃瓜群众，自己的价值不应该毁在别人嘴里。你还是你 祝你以后更正言行变更好 ！
枕边人的报复能力这么强可怜
算什么男人？
其实比王渣的多了去了，好歹人家钱是自已一个人一首一首唱来的，那些跟原配搭挡打的天下，原配孩子也生了，公司出力了，家庭照顾管了，什么苦都受了，最后家被鸠占雀巢的，这些缺德丧良心的是不是更应该死翘翘，许戈辉老公？奶茶老公？
大型网络粉丝互撕现场
笑死，这句没经营好婚姻给家人带来困扰。明明是没经营好自己，没管好自己。给婚姻和家人带来了困扰！
身为男人我支持你
左思右想=妈的，干不过啊，算了，狗一下吧能。
早一点出来道歉，夫妻双方好好谈，也不至于撕得这么难看
突然开始同情你了，唉～娱乐圈像你这种高质量帅哥本就少，就像范冰冰不出来了，红毯没看点了
你和周杰伦陪伴了我的青春，加油吧
事实证明一个人品低劣的人想演个好人都演不出来。因为要演自己写的剧本，但人品太差，剧本也会写得处处漏洞欲盖弥彰
啊哈？
一如即往喜欢你的歌
其实复婚就可以复出了，还可以洗白，只是以后要对你老婆好好的
既没有承认事实 也没有正面回应 也从侧面口是心非说承担责任 并有心机的说出房子过户 这样1 别人可能还误以为你是真被冤枉 还可有丝丝保留你的名誉  2 错误认为你还是有担当的  3 侧面有混淆的让大众觉得女方是为了房子而收口
不管怎么说你的的作品是无人超越的，生活中的事是个人的事，我做到不予评论，希望你能度过难关，继续给歌迷们带来好的作品
算了，王力宏的歌还是很喜欢的，就是这件事做的不地道，生了三个孩子了，给钱也是应该的，毕竟是夫妻，不是代孕母亲
还是不见了
蕾神之锤VS宏慌之力
讲道理.现在啥都一点要封杀.私生活混乱或者品行不对明星其实应该挺多的..嫖娼那个也不知道实不实毕竟一张图都没.
支持王力宏，比那些有点权力就潜规则女下属，女明星的腐败分子强多了
大家适可而止吧，这是他们的私事！其他人没必要做过多的评论，给点空间两个当事人自己处理吧！我们不是法官没权利评判别人的对错！
毕竟是实锤，还有什么好辩解的，辩解越多，对自己越不利。 不如大方承认，反倒可以起到化解矛盾的效果。 抽刀断水水更流，提笔骂人人心失。
支持你！！！！
爽言爽语的
那你干嘛要出轨啊？你不出轨，会这样吗？
这点赞量我觉得
还是支持你复出唱歌，才华太难得了
还不封号？
你最对不起的不是观众不是你父母，是你的结发妻子！！！她是你的孩子的母亲，你的结发妻子啊，为什么要用这种上不得台面的手段对付她。何至于让一个心甘情愿生三胎的妻子以这样的方式一起毁灭。哎~
划重点：争论过去种种已无意义
分手快乐
真是想都不敢想，这么优秀，歌儿这么好听的人能做出这样的事当然，人品和作品优秀是两码事！
靓蕾，这通天修为天塌地陷紫金锤
人无完人，错已铸成，望浪子回头，加油！明天会好的
哈哈哈
不是你要退出，是你要被封杀退出了，还没搞清楚状况么
唉，把作品当孩子多好啊，结婚真的需要慎重，没有准备好就千万别急着做父母做夫妻。听《唯一》听出了满满的无奈感无力感… …
请你退圈 注销一切社交账号 不要再占用公共资源 站出公共视线 曾经的优质偶像 现在希望你能做回有良知的人
有几个亿了，艹，八辈的钱都够用了
好合好散，没必要反目成仇的
现在你拥有阴影了，到阳光里过正常的生活吧..
你算完球了！幸亏年轻的时候也没有怎么听过你的歌
男人承担责任还用得着左思右想？
你不是自愿承担所有责任 清醒一点 你是被逼无奈
小王，你这是在找灵感来作曲嘛？
《争论过去种种已经无意义了》:你说那么多有啥意思。 《退出工作陪父母孩子》:这是我逃避现实的一个开脱 《主要是我处理不当》:你也有问题，别搞得好像全是我的错 总结一下:求求别说了，这事就这么到此为止行吗

很好，爬
一看舆论不对，马上改口
我觉得李靓蕾还是很爱王力宏的，节目当中其他明星都说靓蕾嘴巴很紧，套不出说王力宏的坏话，维护得很好。这次吵得这么厉害，估计是被逼急了，若她有心机，不单纯，8年生活，可以省很多钱自己留着，有准备的话
退圈吧，别说自己义乌祖籍了，丢人啊
其实王力宏你最大的错误就是没担当。先抛开出轨约p这些东西不谈，光是发妻为你生了三个孩子，你也不应该去指责她，推卸责任。女人生了孩子就意味着她放弃了自己，选择了为孩子而活，这就是最大的付出。难道仅凭这一点，不值得你去尊重你的发妻吗？
二十年了，依然爱你。等你回来

不叫西村了？
可笑了
垃圾还有思考能力？
还能蹦跶几天？
想念冠希哥的第n天
呼的一声锤得老扁老扁
非常对，家务没必要让外人论短长
退圈吧
等你回来二哥。毕竟你是我心中的日月啊。我会听一辈子你的歌。会等你带着好作品回来的。
这俩天循坏听你的歌好怕你的歌被下架了。
滚出娱乐圈
力宏有什么错？男人都是这样罢了
送你一首凉凉
王力宏的歌曲还是好听经典
真他妈够渣的，退出大陆市场吧，美国人
翻译:我先躲一段时间，等你们说够了我再回来
？

垃圾
永远叫不醒一个装睡的人，文章后面还在狡辩，让网友误认为靓蕾是为了钱。你大哥
滚！说了那么多永远都在维护自己 快滚吧不想看了
这就没了？
王渣渣，你净身出户吧！ 你的七情六欲太多了
希望以后好好做音乐人，期待你拜托婚姻后的新作品
翻译： 爱咋咋地吧
谁都有家庭矛盾，个人认为没必要这么撕他！他是人不是神，我们不能只听一面之词
我支持王力宏
这个还用左思右想……成年男人都应该知道吧
离婚是双方导致的，两人的话都只能听一半一半，不能全信，都有错，再大的问题都是自己的家务事，为了孩子也没必要让全世界知道，受过高等教育的人连普通人的素养都没有。王不好，李也不省油。
支持你leehom！！！ 像个男人一样站起来！！！ 净身出户不带走一毛一厘，白手起家重新开始，证明自己是好样的不是妈宝不是垃圾不是禽兽不如
想不出更好的借口理由了 无语子
我只说一句话:一个巴掌拍不响
希望大家能认真去思考看待身边所发生的一切。当负能来的时候，我们更要坚定身边有真爱的存在。只有这样的力量，才会慢慢让这些负能逐渐从我们的身边消失。
未成年……要坐牢……这结局没想到
力宏，东山再起啊，我们支持你
我不追星，但是以前真挺喜欢王力宏的，有才华，有颜值，我五音不全，但是喜欢听他的歌，唱他的歌！从10几岁开始，到现在30几岁，从娃哈哈广告，从《唯一》，高中时，班上文体委员还教我们唱《一首简单的歌》,这几天刷到新闻我都没有仔细看，大概是不想接受这个事实，好希望一觉醒来，新闻是假的
网络信息化的不断发展，很多东西大家感觉越来越透明，彷佛所有的事真相都可以被大家看见，然而事实的本质是怎样的？这一点我们并不知道。所以我们开始把一些所谓的负面新闻都看作了是这个社会的真相
暂时退出？你还是快点进入轮回吧你
看来看去还是觉得陈冠希还像个真男人
对错只有两人知，外人无权评价，只听女方一面之词舆论一边倒其实很不公平，不回应说人家缩头乌龟，回应又说狡辩，终两难，从此专心照顾父母和孩子，歌还是要写的，才华不能被掩埋，歌真的非常好听
醒醒还想做公众人物？？梦里能实现
这种肆意在网络曝光自己的私生活，行为真的很可怕！为什么现在的人越来越不想结婚，越来越对婚姻充满恐惧，不安全感，为什么现在离婚率这么高，归根结底，是因为在我们身边存在的负能量太多了！
人在巅峰怎么会看到地上的蝼蚁，至尊的荣耀成了杀伤弱者的武器，因为贪婪而再结新欢，因为贪婪而转移财产，因为不爱就不顾及孩子的母亲，无底线抛弃。本性的操作，最不该的是忽视一个女人的真爱。
至少我第一眼看到李曝光的内容，对于我的内心还有家庭婚姻是有负面影响的，因为人的潜意识会有自我对照，导致明明很幸福的婚姻，突然产生自我和对他以及婚姻的质疑。
评论区一群神经病
新热搜说……你们
还左思右想怕被爆更多料吧
你们住的房子 真讽刺
想花心的男人，不要娶太聪明的女人，尤其是做金融的，除非爱情遮住了眼睛，等她从爱情中清醒你做的事她都清清楚楚。男人即然不想错过森林就最好不结婚，这样对别人对自己更好。

清官难但家务事
物理生父是日本人，有日本名字有错吗？父母离异，这个名字带给她不好的回忆，她也告诉过王力宏了，这是她的伤痛（要一辈子来温暖的伤痛），愿意给王力宏分享，至少分享的时候是真心交付的（错付了）是她的软肋，而今成了王力宏拿来攻击她的利刃，挑拨国人的民族情绪来诋毁李靓蕾。真是渣到了粪池里了。
怎么感觉一开始是国外离婚方式…你走吧88。闹一闹成了中国式离婚
我还是想说。请大家有点主观思想，不要跟着起哄！你们喜欢他是难道不是因为音乐吗？你们管人家的私生活干啥
别犟嘴了，病人，性成瘾，自恋型人格
对老婆不好就是这种下场
你是太让曾经喜欢你的我们失望了！好好做人吧，过错方难道不应该净身出户吗？对自己老婆孩子都抠门的人，还算男人吗
婚前都知道各种事还结婚，他婚后渣还生三个孩子？不要说逼你生的，你若不想生别人还真没办法。生完第一个孩子就可以离婚了，为何不离？贪恋美好的生活？一个受过高等教育的女人，婚姻的失败就无法再生活下去了？还继续装恩爱？直到被抛弃才不甘？生了三个孩子，彻底输不起了！真的很让人生气。
还得是微博啊
谁都会犯错，明星也只是普通的人，你的音乐才华谁都不能否认，加油，一切都会过去的。
确实是我们做错了就该认认该罚罚，没有人能一辈子不犯错，只有知道错误并且改正就有补救的希望。以后的日子应该多陪伴孩子，做一个爸爸去减少舆论对孩子造成的伤害，多关心关心孩子吧
有李倩蕾这么强势的妻子，我想也很压抑吧，人会在纠结犹豫中生下二胎三胎，直到真的发现过不下去了，选择最后离婚。李既然早知道王力宏这么不堪，为何等到今日，不是应该早日就自己提离婚了么？还现在天天出来爆，何来的情分？这么看，李也不是多好的一个人！
感谢王力宏，为革命先辈讨回的一点点利息。我挺你，加油。铭记历史，吾辈自勉。
犯太岁啊
呵呵
二哥 真的服了
赶紧退圈
在坐的各位，我想请问一下有几个人没去嫖过，有几个女的没想去傍大款过，事情总的有付出，没有付出哪有回报！别把自己弄的有多么的高大上
如果世界太危险，只有音乐最安全。   恭喜脱离苦海，专注音乐，加油。
失望
封杀他！
支持你   心机女
力宏哥，我会一直一直一直等着你的回来的，我相信你，一个人不可能装好装二十多年，试问谁可以装好装二十多年，外界的无头苍蝇太多，我坚绝不相信，我只相信我看到的。无论如何，力宏哥的在华语音乐的创造是无人可比肩的。我的盖世英雄，暂且放松一下，我们等你霸气归来

，
口区
作为一名理性观众，其实我觉得婚姻是他自己的私事，更多关注作品才对，有才是真的有才，婚姻问题，倒也不必被喷成这样，至少作品是正能量的，事发在现在这个网络发达的年代，跟风带节奏无聊的人确实很多，我希望王力宏的作品不要封杀，国家封杀他的作品，绝对是人民的损失
狗男人，给爷爬，退出娱乐圈
退出娱乐圈！！

PS：我错了，求放过
那个，五连问能不能解释一下，让我死个心，谢谢
我不管，你永远都是我最爱的王力宏
微博还没有被封吗
我要听歌
是不是怕李婧蕾抖出你更多不可告人的秘密？所以现在妥协了不好犟嘴了
靓蕾不告你 不起诉你 你都该跪着去感谢！
力宏，1999年到现在20多年，默默粉丝一枚，看你就这样毁在女人手上了
咋不叫西春美智子叫人家靓蕾了呢
从这场闹剧看，李靓蕾全程保持了清晰，有条理，有证据，不慌不忙摆出各种让王力宏难以作答的事件。所以，别惹被逼急的文化人。
老子曰：“善战者不怒，善柔者不辩，善胜者不争。” 不怒就是修养，不争就是慈悲，不辩就是智慧。
左思右想。。。这还需要想吗？
左思右想才发现自己是个男人?
为什么这个人还不被封呢
左思右想你都应该滚

不要说娱乐圈诱惑大压力大，就是普通人也会犯错，勇敢承担就好
早点这样会更好
黑人，徐若瑄，还有你，范玮琪给你三拍摄的是啥？
你已凉凉，莫做挣扎。暂时一词，早已无望。一言一行，像极笑话。
不是西春美智子吗。哈哈
亏还是经历过高等教育的，学校都教怎么出轨？怎么欺骗老婆？怎么不管孩子？
两个美国人互撕，近日来本该有的热点被掩盖了不少。
给该的理所应当 彼此都没有错 是人不是神 谁都会犯错 但有些各位大可不必吃瓜一边倒 某些孩子 王力宏都能把你生出来了吧 你了解他吗 你听过他多少歌 就因为一件事 去特地深挖和狂黑 你是有多闲 站在制高点说些圣人标签的话 谁不会呢 一个个搞得像伤害了你似的 真那么善良 嘴会那么毒 装圣人装给谁看呢
整个事件中，我看到的是极度自私、极度贪婪的王力宏，如果这样的人还可以继续成为偶像，简直是人类的倒退
哈哈，怂了
新瓜
加油，王力宏。
你是真能墨迹 真能絮叨 来来回回这点事整不完了！！
你干的事你自己不承担还想谁担着啊
直接封杀
哈哈
你这也叫所谓左思右想？
你真是太让人下头了，就该蕾神之锤惩治你
你不是双我跟你姓，追加一句，大部分是gay，我香港的朋友，早期和他用一个发型师，发型师自己透露的！
我是觉得女的也有问题，你和他结婚之前就应该知道他结婚前的感情生活是什么样的，既然愿意结婚，就代表你不在意，现在离婚了，又提出这些人家婚前的事情来翻旧帐，在婚后既然晓得他做错一些事情了，当时不离婚，还要等生了三胎才提这些事情来博取同情，起心就不正
渣透了
建议支持他的 当你另一半对你婚内出轨试图找人证明你是精神病人时 你也能如此心平气和宽容大度的原谅对方 千万别和亲戚朋友网友说 也不要怪对方 而且还要自己选择净身出户一文不拿哟 觉得李女士截图记录心机重的 希望当你处于不利境况时 无论是因为工作爱情友情还是家庭 都一定不要寻求真相保留证据
凉凉了🙃
都已成定论    但是现在承诺了就别再失言了
翻译：我还想当明星，求大家别捶我了，我知道我错了，我辩不过前妻，我要隐匿一阵让这个风波过去
哈哈哈 还左思右想笑死谁
抚养孩子不是你分内之事？需要拿出台面强调的吗
垃圾
牛啊牛啊你算什么男人
看评论真的是墙倒众人推呀，不过我不喜欢看人的私生活，反正希望你早日恢复状态，走出困难，继续给喜欢你的人带来好的作品就行。
还左思右想，你怎么不上上下下的想？上上下下的感受，你不是最有体会了么～
二哥，希望你能继续做音乐，找回初心
你才左思右想明白 这反射弧
滚！
加油，你是音乐人，期待你的作品，
滚
大郎，起来  
期待你從新開始加油💪
第一次发文，和这次都是之前想好的，试试肯定是事实


封号
为什么不叫智子了！
二哥，我还是一样会继续支持你，等着你。加油！
今天听到你的歌，真的很好听，很动人，希望你好好沉淀，带着好的作品从新回来
？？？
离婚不分钱💰分什么，分分钟都妙不可言～～//@义乌狂人:有些王粉很搞笑，人家离婚不要钱要啥？要王力宏亲笔签名的专辑？ 
这是死也要带一个啊，徐若瑄瞎了眼
我个人猜测背后帮助王撰写这段文字的人是蔡康永。王力宏隔离入住的S酒店。这件事轰动影响太大。大小S没有这个智商去应对，可能求助了文书极好的蔡康永。这段文字背后的是成熟稳重有责任有担当的男性提笔，当然应该也有王力宏的参与。也能同时展现王力宏的幼稚行为。
做错了还狡辩，这就是你的下场，不是不报，时辰未到啊
力宏，你八哥路亚了
真希望你别被封杀，你的歌我是真的喜欢，真的很好听，我真的好难过啊，难过了好几天啦


我的评论被秒删了五次
早点这样不就没这么多作文了嘛
还左思右想，还里想外想呢
4p？ 想康康
一个嫁错…一个娶错。翻篇…
俩都不是什么善茬，你们的家事没必要展露出来，但是你在中国嫖娼被我发现，那我肯定要报警，歌还是会继续听，人品好坏，不影响才华的展现，各位网友理性吃瓜，不要先入为主，除非你目睹了一切
承担责任还要左思右想
圣经提到：宁可住在旷野，不与争吵使气的妇人同住。宁可住在房顶的角上，不在宽阔的房屋与争吵的妇人同住。  大雨之日连连滴漏，和争吵的妇人一样。
打字很累啦！多管闲事吼//@觉觉猪啰:不是西春美智子吗 丽红//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
你还偶像？老嫖客一个，
兄弟，你带个套yp就没事儿了嘛，外she也行啊

额
接受的教育不一样，不像我们从小爱国主义教育，思想政治课，历史课，从陈冠希到吴亦凡再到王力宏，其实并没有在中国文化滋养下成长起来。
加油
去跳河吧你
人家让你一条条回应，你回应的啥？
可以退了 一个美国人 上中国赚了这么多年流量
没去谢谢薇娅啊
？
还想当公众人物？网络没有记忆吗？算了吧退休不快乐些？
没想结婚要孩子的话，就应做好避孕措施，既然有了孩子，就应承担责任。做了结婚的选择，约束好自己，才是对婚姻和家庭的尊重。婚姻维持不下去了，分开时是要给对方和孩子充分的补偿，不只是男人的担当，生而为人这是起码的素质和要求。来自高知家庭，却连做人的最低标准都做不到，让人觉得不可思议!
评论怎么都是女的
以前你是我偶像，现在是我呕像🤮
@yinabell 笑死
孩子妈妈一定要的足足的，我不相信他的话，未来就是你独自面对，一定要保护好自己
滚出娱乐圈吧
反正也不差钱好好享受生活吧怎么办呢
听说你给黑人口？
坐等封号
渣
心好疼，我最最最喜欢的偶像
回家多陪陪父母老人 孩子
不要暂时，你就算要回归也没人鸟你了

爽啊
找了个有日本人的基因的人做老婆，也够倒霉的！这女人够狠也够毒辣！！！
劣迹艺人，别再出来
原来你唱的一条龙指的是服务
做一个有责任有担当的男人需要左思右想[饞嘴]既然离婚争论过去没意思，就是以前事情做了，也是以前没意思了……他抚养孩子成长会不会像他这样哈哈哈
怎么还不封号

1122
你算什么男人，算什么男人
你安心写歌，只要音乐好，我还一样听。
王力宏风波告诉我们：门当户对真的很重要。一个上嫁女子爱而不得因此生恨报复，说明啥？说明取老婆的时候理智一点。婚姻不能因为同情、交易、回报……不是她绝爱你就可以了，要关系平等。我支持王力宏跟他是不是好男人人设一点关系也没有，他有作品，而李静蕾有什么？一个子宫？你自己选的。别矫情了。
两个美国人离婚就不要浪费中国的网络资源了
支持你
明智的男人，知道不能跟女人讲道理。

一家人都是极品
婚姻中但凡男的连钱财、前途都不要也要逃跑的婚姻关系里，女方一定对他们来说是剧毒
整个事件中，我看到的是极度自私、极度贪婪的王力宏，如果这样的人还可以继续成为偶像，简直是人类的倒退
撕了这么久，其实他只要说句，我跟靓蕾这些年里，她是台独，而我是龙的传人，她爱看TVBS，而我爱看新闻联播，所以我们过不下去了🙊🙊🙊
房子是要给女方
没担当
这是求放过啊
这李女士真是阴狠毒辣
上次像你这么嘴犟的已经在踩缝纫机了
是想让我发到你关闭评论吗
滚出中国
卧槽昨天以为你已经够脏了，没想到啊没想到你还4p！太脏了，你爹的，我还好吃了午饭不然直接呕吐出来！这种生物已经不能被称为人了吧，脏成这个样子简直污染地球生态环境！
希望你能改过，一直喜欢你的歌！也希望你做个正能量的人！等你重生归来。
有你这样的老公，真是倒了八辈子霉
滚吧你
可以哦，表现可以
娃哈哈新任老板娘是不是也被你渣了？不然为什么娃哈哈在你这次事发前要换代言人？
虽然你有错，但我们的青春啊，还是希望你能改过自新，然后再回到我们的视野里，加油！
二哥
一个外国人的事，看把中国人忙的。闲的蛋疼
承担责任还要左思右想
力宏力宏，你缺心眼，永永远远的缺心眼
在王力宏微博下聊嗨的同志们，你们有几个是坦荡干净的男人都一样。别BBB
重点：处理不当  我错的不离谱 我只是没狡辩到点子上
听说你有性瘾症
Yue
所以你说你到底需要几个人陪呢
为什么无意义 难道做错事不需要被谴责？
别认怂！想看实锤呢！！
永远支持你
这还得左思右想？？？？？
整个事件中，我看到的是极度自私、极度贪婪的王力宏，如果这样的人还可以继续成为偶像，简直是人类的倒退
都说相由心生 王力宏倒八辈子霉运 遇上这么一个人
今天没看到他们夫妻两人的战争了，终于和平了。可能13年后，王力宏的3个小孩长大成才，会感恩他们。名人，特别是优秀的名人，哪个不需要名声，家族声誉好，就是孩子后代的一张王牌！不然后代在市场竞争就输了父母的光环
犟驴
滚出中国
美国有更广阔的发展前景
美智子的老公，你好
简直烂透了

简直是秒删我的评论
完全不覺得你是真心覺得是自己的錯
力宏，人生至暗时刻一定要撑住，至少你现在还是衣食无忧，放松一下，过过平常人的日子，生活本就充满艰辛，加油
不会被
哈哈
什么教育意义，除了周润发以外，其他人，真没必要，说什么劣迹艺人为由，就封杀，王力宏还是很努力的。谁不是肉胎凡体
1.把自己家里面的事情曝光在大众面前卖惨，这女的脑子没有问题？谁家里是一帆风顺 2. 已经离婚，一直不停的翻旧账，如果当时开出的条件不满意，可以起诉，而不是通过网络来和前夫撕逼 3. 要有自己的辨别能力，不要被洗脑
还是喜欢你的才华，喜欢你的音乐。一定要回归，带上你热爱的音乐。如果当初真的是被算计，那么现在终于可以结束了。你的才华，你的音乐造诣，也一定付出了超出常人的努力，所以请不要轻易放弃。最后祝福你，今后再拥有的都是因为喜欢😊。

李靓蕾这长相真的不善良
加油，冬至快乐
从她写第二篇长文，我就怀疑，是不是心理有……
左思右想，男人还是该承担起所有的责任。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还他妈能再渣点不
.
别都站在道德制高点上！请问： 有几个人是干干净净的，来，有钱且只爱自己老婆、没有染指其他异性的举个手！
暂时退圈吗，我们大陆网友不答应，不准来了
渣无人道！

？
嗦黑哥🐮子你是真的牛
垃圾人
工作室找代笔了啊，就前几天那吭哧瘪肚的写作能力，写不出这么通顺的句子
你都是普通人  都是在娱乐圈分一杯羹而已，凭啥封杀我们喜欢的形象？？？
你还有当公众人物的资格?
听说你们4批的照片都发出来了。
你最大的错就是找了个圈外人，门不当户不对！我们力挺你哦，加油永远支持你
你这次公关太失败了，从李靓蕾法第一篇小作文起，你如果及时发文指出她已经拿了1.5亿，事情也不会发酵成这样。还有就是王爸爸出来是个极大的败笔，这馊主意谁出的!真是让你的公关急死。本可以不这样的!
这还用想？就已经不是男人啦。听说你逃回台湾了，爱国生意做不成了吗？
等你回来，永远相信你。
有些人奇葩三观，嫁个人，人都跑了，不要钱，想白瞟啊
私生活不关心，是个人行为。才华还是有的，不影响我听王力宏的歌。希望还能继续出新歌
浪子回头，金不换
我何德何能刷到此微博
MD垃圾
希望你好好反省反省 你的音乐才华让人钦佩！我确实喜欢你的音乐！但是犯错了，就要好好改正 改造自己!路还是要走下去
不做任何解释和辩解=她锤的是真的，诡辩不了。全文貌似在道歉感觉只是应付，毫无真心
劣迹艺人
真的是个人渣、无论女方怎样怎样、帮你生3个娃、完事回头就踢开、狗都比你护犊子
不用道歉，你完蛋球了
不犟了？
快回复她。我们等你的回复呢
怎么不回应约P呢
唱歌就行，我们这些普通人，没资格管人家的私事，你家的私事，别人管都你乐意吗？有好作品就行，
扣索男 扣索这么久 给老婆的 比不上薇娅的零头

落井下石的人还真不少。
人间渣渣
以后是啥 垃圾赶紧滚
整个事件中，我看到的是极度自私、极度贪婪的王力宏，如果这样的人还可以继续成为偶像，简直是人类的倒退。为什么删我的评论
翻译：别骂了别骂了，以后不敢了
牛逼啊
别给我们道歉，跟老婆孩子道歉吧！
一个从鬼门关为了你生儿育女的人，你孩子的妈妈，如果不爱了请不要伤害她。

@王力宏 关于你偷情，出轨，嫖妓，的事情你怎么不澄清一下？不说，是不是代表你默认了？
凡凡都进去了
说千道万～这时候叫前妻日本名字，确实显得拉挡了
凭啥不封号
刷到你我就会觉得丢人！
这些王力宏的粉丝是喜欢他哪点
暂时捏爷爷呢暂时  管不住勾8⃣️还想出来捞钱啊
服儿了吧？ 关键也没啥可BB的了你
词不达意 只是我做的有点不对
。
俩美国人来内地叫捏马呢
希望王先生处理好自己的家事，不要影响我听歌。您家事的对错我这种陌生人既不关心也不评判。
希望大家还是理性看待，如李小姐所言把她当作生育机器，发现他YP 出轨之类的大可离婚就好了，为什么还接二连三的要生孩子，还不是自己有目的，说白了就是为了钱，还是希望听到好听的音乐
Edison都有前车之鉴了学你都学不会   是个男人爷们一下不行吗？  真的看不下去了，字里行间竟然还有一点伟大爸爸的意思？ 还暂时退出？花田里以后再犯错？
竟然不掉粉
冬至快乐
哎
你还欠☁一句抱歉，你真能原谅你自己吗，你这个自私自利的无耻小人
不知为何突然觉得王力宏有些可怜，有些感慨，娶了自己的粉丝 粉丝得到了最爱的偶像 最后粉丝把偶像毁了，都有错，李靓蕾估计也不是什么善茬吧，不管怎么样不能否认这么多年来王力宏曾经的高光时刻，亲手毁了自己曾经最爱的人也是一件很痛苦的事情吧，以后好好过个平凡人的生活吧。
有点想吐
再见了我的青春结束啦
宏加油💪
娱乐圈混乱，又不是到王力宏才开始的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈锤懵了
相信你，力宏
终归都是家人。这些话，做到了，还是有担当的。
你不是应该暂时，你是应该永远退出
错在了一开始，一步错步步错。我相信你是善良的
力宏啊 还好吗
加油力宏！是人都有权利犯错。很多人自己都没管好，就会瞎起哄。做自己不必听别人怎么说。现在开始做聋子。好好疗伤。
能不能好好陪陪家人，好好反思，喜欢你这么多年，不要再伤害别人了
好了 骂完王力宏 该骂薇娅了
别再狡辩了，真的很没种
发布记者会解释清楚就好了，我们都是听你歌曲长大的。
两个美国人名校研究生闹离婚还在为1亿几千万撕逼，中专生薇娅爽快交了13亿，力宏早知道转行带货赚更多
王力宏该去当牛郎，这才是你本色出演
做个人吧，王力宏！
原地认输
真垃圾，之前还喜欢你的歌，你还是别出来了，再见吧
不管男的女的，能信任的只有手里的钱
视频聊天
可惜了一代天骄 让人太惊讶 一直以为你就是个好男人 突然变了一个人
签婚前协议，觉得打官司分不到什么钱，以弱者的姿态发微博博同情多分钱，毁了王力宏，日本人真聪明心也狠
王力宏你坏事做尽
滚，永远的滚蛋
闭嘴！我已经不再信你说的话了
我代表国务院对你表示支持
笑拉了//@想吃煎饼狗子L:宏啊，孩子们的教育，你还是别参与了//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
一家人整整齐齐在一起不好吗？
看到10几个亿，自己为了1.几个亿也实在不好意思在计较了
狡辩不了了
多的是你不知道的事
永远支持你，力宏！未必是坏事，等你凤凰涅磐，归来之日就是重生之时。以后纯粹地做音乐做表演，回馈大众，实现价值！！！
宣布道歉不够真诚，继续道歉
很多评论区的小可爱们是没有能力做“坏事”或者是做了“坏事”没被发现，在这纷繁嘈杂，充满各种诱惑的社会，有多少人能顶得住诱惑，只不过王力宏是公众人物这个身份罢了喋喋不休，呲牙咧嘴的人想想，上亿身价的明星，也是俗人，并非圣贤，也不能免俗真有实力后，能不坏吗
投诉填什么好？？？
你倒是硬气点阿！犟阿！你不犟怎么看李靓蕾姐姐锤你呢？！我还没看够呢！
上一篇文章不是说会回应李女士的不实指控吗？现在默认了？
亲，这边建议可以永久退出哦，消费者对暂时这个词不甚满意哦！@王力宏
你们的照片是真的吗？徐若瑄，黑人，范玮琪，你的
我左思右想，你根本就算不上个人
男人啊
挺你力宏哥！
不应该啊！这么快就怂了嘛？跟前天甩锅的气质完全不符啊再犟一下 我还想看看蕾神之锤
.
@吓大的L: 非常赞同。微博大部分是20来岁的小仙女，压根没有现实认知。两个美国人能离婚，一定是签了离婚协议。签完了就是执行，有任何纠纷请去美国法院起诉，申请强制执行。所有本该走法律流程的，却拿到网上来说的爆款小作文，都是撒谎，至今没有例外。
经济上我考虑考虑！房子给你了,别锤了，西春美智子
我还以为你把我拉黑了呢
力宏，怎么说你也是阅女无数，怎么就在自己老婆身上翻车了
不要看评论，影响心情，很多都是无脑喷子，不了解实情就不要乱说
哥，你真牛逼，图片太精彩了
q
左思右想，我不理解这跟是男人还是女人有什么关系啊？？不管你第23对染色体到底是怎么组成的，首先你是个人啊，是一个要承担自己行为的后果的Independent Agency啊！不要搞得好像自己多委屈一样嘛。把自己的错误generalize成整个群体的义务，shift the focus你可真行
终于道歉了
支持你，早点复出，李靓蕾会有报应
如果没有那天那一条 直接发这条多好
不是“男人”要承担“所有”责任，是你这个个男人要承担你的所作所为所带来的反噬，通篇只看到别别扭扭不爽快地休战请求，道个歉都拿孩子说事儿，很不男人哦！
你还想做公众人物，下去吧你。骗了大家这么多年
眼看你高楼起 要看你楼塌了
闲的蛋疼
快点回复
滚！！！！！
力宏啊  挺心疼你的  所谓英雄“气”短 红颜祸水
娶了个丧门星回家，够倒霉的!还是不会识人啊!王爸说得对，长痛不如短痛，地狱似的生活!
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
还要左思右想？
这条微博得结合上一条一起看：“我没有出轨，但我不争了”
好走不送
巨龙巨龙你插迪眼儿
诚意不够
劣迹艺人了… 还公众人物 自己定位先搞搞清楚
不要一味的吃瓜，没事多考虑考虑自己吧，别整天天闲着没事，乱吃瓜
就是认了呗……写一堆屁话
這種女人為什麼不早點離婚，還是你的優柔寡斷給了她機會。沒關係，後面會有更好的伴侶等著你。支持你
女人也有不好的，男人一个一个倒下，全是道德思想错误，那么女人大脑里有什么正确思想，有些人想不劳而获，
依然喜欢你，与私生活无关，大才子，音乐是真的好，歌也是真的好听！
yixa希望你以后还出新歌，家事我们不评论，才华是有目共睹，现在的流量小生的歌实在是听不下去
听说4p
整个事件中，我看到的是极度自私、极度贪婪的王力宏，如果这样的人还可以继续成为偶像，简直是人类的倒退
把老婆找回来好好爱她爱孩子这才是你应该做的，谁都会有犯错的时候知错能改浪子回头金不换
你已经做的很好了
sjo所噶
说真的，你还赶不上罗志祥呢，最起码人家做了就认，第一时间就道歉
法律上不是有抓到了丈夫出轨就要净身出户吗？？？
你媳妇儿的榜一怎么下了？你怎么上来了？
王力宏挺过这一劫，期待王者归来
你是真够烂的王力宏
王力宏做那么多慈善 收养那么多孤儿 ，不能看婚姻带来的负面影响，应该看看他做公益的实证，这才是和社会有关，于国家有利，这样的人绝对不会如李说的一样
哦
不行啊哥，留出时间陪伴父母和孩子们，把靓蕾撇得很远，容易口舌，这句话就别讲了，又要被说成是躲在谁的后面。
加油遇到这样的垃圾女表示同情
求大家别再锤我了，我编不出来了
已经签了离婚协议了，财产分割她也已经签字了。最后她觉得分的少了，不甘心就把她三个孩子的爸爸事业毁了，说实话我是女人是孩子妈妈我都觉得李心太狠。毒了。
没想到，有朝一日，美国人向日本人道歉了。
你能不能出来走两步？你爸举信的样子好像水滴筹……Yumi你要是买不起衣服我送你一件品如的衣服
生活无对错，你是男人，不论对错作为父亲你理应多承担一些，不为别的只应为她是你孩子的妈妈。家永远是两个人的责任。
力宏呀，你玩过了。有几个绯闻暧昧对象大家都不会这么攻击你。你搁这带嫖还没把老婆哄好，你不出事谁出事。
@晨晨美少nv 笑死我了，男人承担责任还要左思右想
徐若瑄 范玮琪 黑人
还要左思右想，才觉得应该负责任。 说明他真的没有责任心
想开点 挺过去 希望你勇敢坚强
你有本事继续钢啊，作为公众人物，挣得盆满钵满了，就开始胡作非为了，特别支持大力整顿一下演绎行业，德才兼备德艺双馨的演艺工作者真的越来越少了
还好不是中国人
《房子给你了》
又是不做任何解释，做错事就不解释，解释时又再给自己掩饰～
可见一个男人找对老婆的重要性！
你的好男人人设终于塌了，这么多年辛苦你伪装了
力宏 我挺你
得不到想要的当然会出来锤～我不知道女方的心有多大～但是现在出来说一定是因为你有所亏欠造成～对于三个孩子请尽力弥补～不要伤害三个无辜的小可爱
支持你！
一句话总结：我是王力宏，我没有道德，你们绑架不了我
早这样不就行了，把房子分给她也不至于人家狗急跳墙
四人的视频谁有？
他的中文能写出这么流畅的句子吗
力宏，我支持你，相信你
他妈  谁还得因为婚姻关系  鼓起那么大勇气，把自己撕个稀巴烂，期待王力宏复出！
人家也是做了很多善事，国家遇难捐款了很多次。婚姻破裂不是一个人的事情
喜欢你的歌，也会继续喜欢你，加油，二哥
如果世界太危险，只有音乐最安全。
劣迹艺人永远滚出娱乐圈
我看到你，黑人，徐，范的照片了，天呐，你们怎么可以这样
不是反省，是怕了
可惜了才华，以后恐怕听不到杰世新作了，希望好好做自己的专业吧，别看大家都泡妞也可劲嗨，要搞清楚对象，智商高的，真爱你的还是要绕道的，要知道出来混迟早是要还的。
还可以评论吗
怎能如此狂蟒
很man！
环球时报都认为你必须凉
麻烦自觉出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
台湾盛产时间管理大师啊
滚出拆那
还左思右想，我看你上蹿下跳，慌不择路，不识好歹，为非作歹，不知悔改，心存侥幸，被迫道歉，还想着咸鱼翻身
你别啊，我还看互捶啊
力宏加油，我永远的偶像
早点把房子什么的给母子几个人哪有这些事儿啊，你可以过你的生活，但是毕竟有三个孩子，你得保证他们生活了呀。五年生三个，这种情况她没抑郁也不容易了。
励志明星滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
看到这个看得我想吐
给自己的理由总是那么冠冕堂皇  离了婚才来说担起孩子的责任
滚出娱乐圈
其他的话不多说了，笑的，哪来的回哪去吧，大陆可能容不下你们了，房子一塌塌一年，一年塌了五六七座，临了快年底了还不安生，咱就是说祝以后平安就得了，合十
立刻滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
不是你想退出，是你不得不退出，说得多清高的样子。
滚
滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️

网上有你们四p的照片了  你还给黑人口
快滚别解释了
请广电封杀
I王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
别暂时退出 你退网吧
开始耍无赖了？左思右想反正你都是证据，我说不过你，你说啥都对？
全国人民让王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
我这儿有运动男两口子，和矿泉水徐若瑄4p的照片！需要的私我
必须王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
务必让王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
哦
自己犯下的错还要左思右想，不是要一一回应吗，真无语
劣质艺人王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
真扣难
封杀
让王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
厌恶你的不仅仅是你婚内出轨嫖娼行为，更多的是你老爸出来看到你们一家对你老婆的欺凌，还有你绞尽脑汁栽赃嫁祸你老婆的虚伪面孔。
你能承担个屁责任 睁眼说瞎话
你的4p照泄露了哦，太辣眼睛了
L王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
.王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
1王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
不知道你哪里来的自信，觉得以后还是个公众人物。
滚吧
，王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
早多给点钱，也不至于这样
请王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
李靓蕾的想法就是我得不到你，我就毁掉你。他是三个孩子的爸爸，你怎么想的，下这么大的狠手。人家不爱了就放手互不打扰好合好散。在我心中王力宏始终是一个非常优秀的人，那么有爱心资助灾区。
歌好听就行～人家的私生活那么在意干嘛～都不是好鸟。
怎么还没封号
垂死挣扎
？
老王，支持你！你就不工作，然后把钱全捐了，看谁怕谁！看新的回应就知那女人背后现已经不只一个人在操作了！把孩子要回来！
力宏如果有证据证明自己的清白就赶紧发，说这些是没用的，哎
王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
是你把拉出来挡子弹的么？
@雨天LYQ 楠楠
戏子误国阿
建议歌曲免费
这次风波的伤害是你自己所作所为应得的吧，而且谁同意了不再争论过去种种，哪里没有意义了？你是应该永久退出工作吧？
你是你小孩们的耻辱！

明星：说说而已，怎么还当真了呢。
王力宏叔叔
永久的退出吧！
哥你喜欢男人？
王力宏鼠鼠
做错事，认错就对了但是你要真心悔改
很早以前你好像追刘亦菲，还好刘亦菲没有和你在一起，台湾的艺人私生活感觉都很乱

如汝前夫人所说：到底召妓没有？？？
路人视角，女方也不是什么好人，她这样等于鱼死网破，她这样做也很自私，她让孩子以后怎么面对父亲，让男方以后怎么面对孩子？事情没那么简单，现在女权主义太强了，女方抓住了这一点儿，所以曝光，而且他肯定拿着点儿威胁过王，女方能忍这么久，早就有预谋的，别说的那么伟大！
就这？继续呀，轻易不来微博，我还想吃瓜呢，上次还是wu，继续蹦跶呗
去nmd
别啊，就应该硬刚到底，这样我们才能继续看蕾神之锤
一看就是满脑子大男子主义，张嘴闭嘴就是男的该承担全部责任，其实打心眼里看不起女性
真强
貌似不少人都看到你的4p照片了，震碎三观，玩这么大，你就不怕得病么
垃圾货
也是无语了
你嫖吗？力宏
是左思右想，还是被左锤右锤
怕实锤封杀，认栽了，想泼脏水没泼成
滚吧
雷神牛逼
赶紧与黑人分开，坏男人交友谨慎
抗日还需努力，多陪陪家人吧。
你说你好好的给人家补偿不好吗，现在补偿也没省下，前途也没前了吧，格局格局。看来国外的大学要注重素质和三观的培养了。
暂时退出？可能吗
Be true in front of HIM🙏
无论别人说什么，对于你也不会说一句诋毁的话。会一直支持你，希望你也越来越好，回到正常的生活轨道，写更多更好的音乐作品。
得饶人处且饶人。
你早这样，还能有这事吗。纯纯傻子
看到你们四人表演了你的瑄瑄还否认
本来就不喜欢王力宏，这下讨厌了
请正面回复下李女士的问题
暂时就很搞笑了
这都不是事 完全不影响我喜欢你
你不会再是公众人物了你个小sb
回你的美利坚，不要踏进内地
继续装
我信你
歌好听是真的，私事不评论
希望你不要放弃你的音乐，你的歌很好听。我家小孩特别喜欢听你歌，每次听天地龙鳞都让他特别自豪，我永远支持你，你的私生活是你的事，处理好了就好。
回想起來，王力宏的創作音樂確實比很多人好，一個才子就這樣沒了。婚姻都是一個手掌拍不響，其實兩個人都會有問題。只是大家的價值觀不一樣，你重視你的事業，她重視她的家庭。所以很多明星找老婆都找個不是很聰明的，容易控制。這次你連發表文章文字都不夠她好，李小姐發的東西思路很清晰，捉住重點
难道不应该进监狱？必须凉
不是发生在自己身上的事，不好评论。还是会继续听音乐天才的歌。感谢，你的歌陪伴我那么久。
谈爱恨，不能潦草，小三操啊操
王力宏：baby 你就是个我的薇一
别想了 退圈吧
王哥，你为什么到钱啊？解释一下呀
一段屁 就想把过的种种给人带来的伤害就放了，👍
这个时代缺的不是完美的人,而是从心底给出的真心,正义,无畏,同情。二哥其实有做到！世界上只有一个wang leehom但又有千万个Lee女士。希望二哥以后有更多的好作品来回馈社会，传播华夏文化。
你不配，怕被封杀，才承认，现在也晚了，哈哈哈笑死
凉凉
算什么男人，一点担当都没有
争辩不过就说这些，也是绝了，麻烦广电局把这种劣质的艺人踢出圈子吧，整顿一下
尽可能…… 主要……
拉倒吧你
微博有关于孩子的吗 不都是你老婆在养 在陪伴 在教育 你只想着你的那个东西今天有没有找到栖身之所 咋的你跟吴亦凡一样“炮兵连”出身？
手机是最新的苹果哎
滚回美国，别在中国影响别人
一位父亲能为孩子做的最好的事情:好好爱她们的妈妈
黄+绿+红=黑？
滚
这样就对了
性饥渴是精神病方面的一种，建议去长期住院吧
国人的劣根性就是，凡事不懂依靠健全的法律去解决，而是喜欢舆论审判
你不算男人
拉倒吧你！终身封杀！
两个美国人离婚有什么好看的？
怎麼會是現在才要全程承擔費用？老婆都給你生了3個 本來就該負責老婆孩子到底，當中國人是傻子嗎，有時間打這些文章 還不如實質一點去彌補家庭、陪伴孩子。（出軌的對象真的也很可恨！）
其实都不知道为啥还需要左思右想
不知怎么评论了
“如果世界太危险，只有音乐最安全”不论如何，还是会一直喜欢你的音乐！！
滚啊，渣渣！
做了性质那么恶劣的事情，还要左思右想才承认？
那么多中国人居然为一个日本女人叫屈，
4p是吗
厉害
俩外国人在中国的土地上打起来了
道歉有诚意，但希望没有坑
你一定要一一回应啊！
网络暴力真可怕。
为啥还没封杀
实话实说，他这一退出，本就凋零的华语乐坛都只剩几个零零散散实力唱将，其他大多都是学猫叫之类的歌，我问我同学他听什么歌，他说他听欧美，日韩的
永远退圈！凉凉！
为啥子薇娅都被封杀了，他的微博还在？

这阴阳怪气的道歉，要么就大大方方的道歉，要么不服气就一一反驳，整得好像是你受委屈了一样
做的对，像个爷们，支持你
承擔所有責任是因為你做錯了 不是因為你是男人好不好
自古才子多风流啊，歌是真的好听，人嘛就不知道了。
公众人物敢怒不敢言，花钱买消停吧。
牛逼
不知道为什么 其实确实唱得还行 我得手可能启动了紧急避险 就是谁的歌都❤️了 就他的没有 自己也不知道原因 这不 原因出来了
你承担过做父亲的责任嘛

这就没意思了呀，大家兴致正好的时候，王哥继续犟啊，让大家开心开心，毕竟年底大家工作压力都挺大的
小作文比法律居然都管用…
先把房子赶紧过户吧 看看你的诚意是不是真的
早已成年的我们不需要一个完美的偶像，但心智不成熟的青少年需要一个有担当的榜样。
二哥，希望你以后依然开心，依然不要放弃音乐，期待你人生低谷依然能带给你新的灵感。了解人性，会更好的给你带来创作的养分。期待你的新音乐。你的音乐一直都是很棒的，不要浪费才华，无论三年，五年还是很多年，我都等着你的新音乐。加油。
唯一
滚出中国，美国人没资格来中国赚钱
劣迹艺人别再出来了
你回应的是个粑粑
你怕不是pua 高手吧
支持你力宏！喜欢你的歌！墙到众人推！一定要稳住！活着就是福，人生就那么几十年而已。
所以你一开始是不想承担一个男人的责任，想甩锅给别人，还拿自己老爹出来挡脸

你有精神问题就该早点治疗啊快五十岁的人了怎么还这么自恋啊，自恋就算了还烂屁股
不作死就不会死，活该
出轨还有理由啊！！！
@雨小雨baby：我就是继续支持你，看过你演唱会。作为一个女生，婚前自己不保护好自己发生关系吗？她为什么在你们父母不同意还继续和你在一起？知道你这么不堪和你生二胎三胎？真是呵呵了～为了保护孩子可以私下解决，还非得弄得人尽皆知。生了三个孩子还留不住你，自己不想想自己的问题？
你需要马上、立刻向李女士道歉
翻了翻两边过去的微博，男方这边基本都是工作或者自己的事情，更新也很频繁，女方那边都是比较生活的内容，而且点赞了男方大部分微博，两边基本没有互动
狗男人
怂包！

我已经看到了4人羞羞照
我觉得很好笑 我也觉得这条道歉也并没有表达王力宏本人做了什么对不起李靓蕾的事 我看到的是王力宏不想和李靓蕾纠缠 而且 王力宏父亲也受到了牵连 我自我眼光以及感觉就是王力宏不想太动干戈 而且父亲也八十多了 李靓蕾是前妻 也是他孩子妈 他什么都是不想太绝 也留情面 没有所谓的承认错误之说
如果真的是gaslight,我觉得你需要向李女士道歉、人家好好的一个女孩子被你弄到现在这种境地、你怎么想的、下的去手……  不管你是不是偶像、别人的命跟你是一样的，你怎么下去手
人无完人，没有错误的人生，不完美
出事了才想到把房子过户，真渣！暂时退出是还想着复出吗？心大脸更大！
意中人
做错事了还需要左思右想吗！！！道个歉都不能坦荡点！！！亏我以前还买过票去听你演唱会！退钱！！！
暂时？？？？你自己自说自话啊   麻烦永远退出！！！毁了多少人心中的男神  真是遥远的东方有一条🐛
赶紧退圈吧，互联网有记忆，离开大陆发展
滚
其实真正在乎的只有你们当事人，舆论让你清醒，就不用看心理医生了
垃圾
麻烦你永远都别回来了！垃圾
应该是不做任何掩饰和狡辩
作为你很多年的铁粉的我，很失望，以后都不想在听你的歌了，再见，我曾经的偶像
过去的都没有意义…………遇到会说这种的人真的浪费生命
披着人皮的种猪
红时不捧，落时不黑。只赏作品，不评家庭。
不能怂啊
那个啥，你爱人发的那几点，咳咳，是真的吗？不是的话可以高她，是的话麻烦找下凡凡准备下晚会
这个社会就是这样，中国人喜欢凑热闹。而微博就是一个平台提供给那些凑热闹的人。这是你的家事，我个人觉得身为路人旁观者，完全没有必要去评头论足别人的家事，都做好自己吧。
王力宏表示，钱我已经满足对方了，其他的大家就不要扒了
李云迪嫖娼 王力宏出轨放荡 乍一看毫无联系 实际这就是两人爱而不得互相伤害吧
承担点责任吧 做点人做的事儿吧
别出来了
滚
我现在不关注你，我只关注一个叫腾讯的财阀，好好利用腾讯，说不定帮你度过此劫
大家静静做看客就好，一个巴掌拍不响，所以，两个人之间好聚好散，不要再影响大众了，他们是无辜的，请还给大家一个干净，清净的，拥有正能量的网络吧，感恩🙏@王力宏 @李靚蕾Jinglei
咋不称呼人家西村美智子啦，又开始叫靓蕾啦！嘴不敢贱了。
力宏，加油加油，英雄也有错的时候……英雄能倒下吗？
辣鸡 搞啥民族对立 糟老头子坏得很 说不过了就想把杠精抬出来无脑骂日本人？
一家自私自利的王家鬼！
我的男神 你要是之前那篇文章不发 直接发这个不就稍微好点吗 现在就是此地无银三百两的感觉
加油！
你出轨嫖娼也是个直男，没想到啊， 你还是弯的
王力宏只是犯了有钱男人都会犯的错误，李也不算啥好人
希望你永远不要复出🙃
我才知道《你不知道的事》是力宏哥写的，确实好听啊。麻痹人家又没犯法，一群韭菜瞎起哄啥
渣渣
王力宏这人比较正常，不像有些明星死鸭子嘴不认错。他犯了所有明星的通病，也可以说男人的通病乱搞女人。其他人搞了没被发现或想搞没有机会而已。另外，经营家庭也不成功，不仅不成功，对媳妇真的不好。王力宏混娱乐圈二十年居然面对突发情况不能妥善处理，真的不好说他。王力宏事业成功，生活失败。
像个人了
还需要左思右想？
你永远退出吧，啥叫暂时
抵制劣迹艺人
暂时退出工作，你他妈还想复出？丽红，该吃药了
从10岁喜欢你到现在18年 我从小也是学音乐的 是在去学钢琴的路上对你的广告牌“一见钟情” 09年在北京工体看了唯一一场演唱会是你的 那年我也是16岁 演唱会上独白你说你孤独 是想找个人爱的男孩 我就觉得你一定不缺女人 但是应该挺难爱谁的 知道你私下一定不是白月光 但是这么多年你经营的也真辛苦了
这女人就是扮猪吃老虎，法律上得不到更多财产，发微博，造舆论，扮弱者，搏同情，来抢财产，这个女人这辈子怕是没正经男人敢娶了，三个孩子长大了怕也难
心里肯定把靓蕾恨死了，钱赔到位，不要在纠缠了
垃圾
别暂时，永远吧。
大家发英文骂他，他看不懂中文 Scum！Scum！
再见！曾经的偶像

依然很喜欢力宏 人都会犯错，支持你。 I'm on your side.
支持你、
永远支持你
狗男人

纵容着喜欢的讨厌的宠溺的厌倦的一个个慢慢黯淡
力宏…以后你还会发微博吗？歌迷想你了怎么办，希望你能好好的
美国垃圾
男人应该承担责任这事 还需要左思右想？之前咱就是说是在做女人？
装什么b呢 我们已经不是以前的网友了
西春美智子的中文比你好
好好生活，开心最重要，也相信你，我们一直都在@王力宏
凉了谁去看这些外国人
承担责任需要左思右想么？
人之常情
现在男人承担责任都需要左思右想了吗
你特么斗逗死我了、啥也不是
你真真是个笑话了
敢问王先生那什么承担，就是小学生也曾学过一个道理，把钉子钉入墙面，然后再拔出来，那就会留下创痕，况且你承认什么，具体事件呢？不要妄图去混淆视听，要将事情一一列举并加以承认，空口无凭，拿出证据呢这里，王先生希望你能跳出来，发发话，不要想将风头避过，
要不要点脸
以后还能再做公众人物吗
你什么时候滚出中国啊
花了多少钱压热搜
更爱你了
这样子的发文回应真的有失风度哦，学学人家陈冠希，有错误就要勇敢站出来承认。
力宏，你太让我失望了
评论里的人嘴怎么这么脏啊 好好说话就不行吗
力宏，我相信你有苦衷，加油！挺你
别喷我 我还是喜欢王力宏 李一开始就知道王喜欢那样 还会一头埋进去 不是贪名气有钱会这样 李是有脑子的 会权衡利弊 婚后得不到更多钱的满足 就这样 觉得李会更有心机！
最后的道歉，其实是“求求你别锤了，念在我是孩子的爸爸份上”。李靓蕾会不会就此心软？ 至于最后提出的解决方式“你们住的房子我会过户给你。”只能说，王力宏太在意钱。这样就算是我对你最大的诚意和补偿了。
真是没担当 不如陈冠希
准备暂时放弃工作，留出时间陪伴父母和孩子=我先躲一躲
滚
原来学历高低真的和欲望等等没啥关系，原以为你和暴发户式的艺人不同，怪我们太天真
怎么还不更新 撕起来啊 蕾蕾姐说你撒谎
你算什么男人 tui！三个小孩长大后你将会一无所有
王力宏怎么还没被封微博？
左思右想，她说的是真的，我能咋的。
别洗了澡球球了
我可去你的吧，请你永久退出大陆市场，做的错事永远不会被原谅
不做公众人物，别人不会管你睡了谁，或者谁谁谁的老婆
哄着的女人智商为零，吵架后的女人智商为180.何况你还把别人当傻子，非得做实了才肯认错，亏得喜欢了你那么多年……
哈哈哈
不要暂时了、永远吧，
垃圾
很久没听你的歌，这下火爆了，你也赚了，哈哈，其实你的语文确实不够你的前妻好，但真的是好听的旋律正在听《依然爱你》ing……
吴迪组合等着你

现在想到过户了？早干嘛去了？夫妻一场，生了三个孩子，结果房子都不在老婆名下，还想立好男人人设，可笑
还要左思右想啊？
？
你可赶紧退吧
拼拼凑凑都憋不出个屁。
不管你退不退出娱乐圈，你都是王力宏，依旧是那个才华横溢，依旧是那个给我们青春回忆的唯一
真的是闲啊，人家离婚人家的家事，非得给公众说法，真是墙倒众人推啊
退出娱乐圈吧
狗咬狗一嘴毛，不知道你们这些人兴奋个什么劲，两个外国人为了争中国的钱吵架你们还这么高兴
永远支持你喜欢你
男人应该承担起责任还是你左思右想才想明白的？那意思是第一反应你是不打算承担责任的?
建议全面封杀王力宏 彻底滚出娱乐圈
我带给大家的是真实的艺术体验， 她给人们带来是一地鸡毛🪶……浪费大家时间
后面说得都是废话 左思右想才是他想说的[求關注]吴亦凡坐牢之前敢作敢当 王力宏坐牢之前还得左思右想[開學季]
啥时候断奶？妈宝抠门出轨pua下头男
好一个“左思右想”
在也不喝哇哈哈哈哈哈哈哈哈了
希望你用实际行动做一个好爸爸，而不是嘴上说说
微博还在
我想问一下给位如果你老公出轨招技，你会不会举报报警抓他。
没有诚意。
我就问你嫖娼招妓的时候想过你三个孩子没
我要呕了
二哥，加油
人品这么差，简直刷新我的认知，我是不想看关于你的工作
力宏啊，你栽在两个姓李的人手里了 一个是你前太太，一个是那个弹钢琴的，今后的日子离姓李的远一点
好好的生涯毁了，😶🌫️我还在期待你的新歌
这个应该是国内朋友写的，文笔流畅，思路清晰
徐若瑄，陈建州，范玮琪，又是什么瓜啊？我看了图
直接封杀不要出来了
你歌词很应景：我，渐渐失去知觉，就当成是种自我逃避。我已经无能为力，无法抗拒，无路可退，这无声的夜，现在的我，“求你别再锤”……（最后一句帮你改了下，如靓蕾所说，别低估了网友的智商）
1）王力宏还抱有幻想，暂时代表心不死，也可能想在内地以外市场继续捞金。2）李靓蕾是不是贪得无厌已经不重要了，重要的是李靓蕾手上的料，到底值多少钱？3）王力宏大概现在才知道李靓蕾手上的料确实是值台北一套豪宅的，为时已晚。
你是最胖的，你一定可以挺下来
新浪微博也把她封了。偷税漏税比范冰冰还多啊。太贪心了。赚的几十亿几百亿了还贪纳税的钱。全面封杀了
渣王的事情是该爆 但真不该是有三个共同孩子的妻子出来爆的。我看看女方的原生家庭 豁然开朗。。。
加油，支持你，力宏
力宏，虽然你是美国籍，还是感谢强大的中国政府吧，铺天盖地都是薇娅，你的事儿没人关注了。以后远离心机女就好
之前玩过狼人杀游戏里面总有一些自认为逻辑思维好，在那边说这个说那个。对我来说，喜欢听你的音乐，不会改变。什么逻辑不逻辑的和我无关，也不会影响我喜欢你，谁没犯过错误，从新开始吧，音乐创作别停。期待
666666666
吴亦凡+罗志祥=王力宏
[苦涩]
4人回应一下？
这个号该封了
滚
你真的是活该。这就叫做现世报。
你可拉裤兜子吧
如果还能复婚 估计你就可以东山再起了 加油💪🏻
只是过户一套房子？太少了吧
故意煽动民族情绪，把网友当傻子？
面对真实，接受自己的错误，承担起属于你的责任。无论如何，最应该感谢你前妻让你勇于面对自己，希望以后还能做一个优质明星，做一个好爸爸，好儿子，相信自己加油
丽红坦白认错了，孙雨尬住了，自己跳出来求锤
太渣了
还是会听你的歌的，的确是好听
这才是正解
雷神之锤，锤死你

台湾的男人一生黑 滚回台湾
在这里 谁给爸爸妈妈道歉啊 主语“我”呢
早干嘛去了，现在求别锤就是啰
左思右想啥呢，怎么为自己辩解，没有担当的老男人，到现在了死鸭子嘴硬。
这就没意思了，吃瓜群众正热情高，你这一刹车，不讲武德呀。
这个认错态度不错，知错就改还是好样的~加油，做个成熟的男人


你这不是在想办法脱身啊？怕了？前几天的骨气呢？
17年还没有疫情的时候现场听的演唱会，只听歌，不论人，音乐是无罪的，希望你的歌以后还能听到，自古才子多风流，人无完人
原王力宏工作多些，这样才能给家人们更好的生活，退出买烤肉串养孩子吗？希望社会'正面看问题，男的离婚就是图新鲜嫌弃自己老婆，但万万想不起当年那个老婆也是很仙很甜，丢下老婆的人真不要脸，何必当初……这血缘归零不了，女方的阴道也回复不了……太狗血了……心疼女子们
左思右想，你太渣太自私
我同学说他支持王力宏
不要回来中国了，不欢迎
不要挂热搜上了，下去吧
怎么会找这么个人，美智子也不怎么美啊，脑子但是还不错
所以，大家也都不要再评论了，累人累己，活在当下即是安乐。
仍然在关注你，仍然喜欢你的音乐，仍然相信你会变好。
客观看法，我觉得彼此不适合了离婚很正常！拖着对孩子和双方都痛苦！女方既然觉得人家这么渣那为何死不肯放手呢？既然离婚了又为何来这波操作呢？得不到就毁掉吗？好狠呀！感觉并非善人！虽然男方可能真的不够好，但人家毕竟是孩子们的爸爸！目的是啥？这下满意了不，钱到位，房子也到手了哈哈哈恭喜
承担责任需要左思右想吗？不是应该的吗？你提人家以前日本名字干什么？
你想多了，以后你不会再是公众人物啦
明星也是人，也是我从初中喜欢到现在的人，发生了这么大的事可一听到他的歌就忍不住想去原谅他。没钱的男人都渣呢何况如此优秀又有才华的人！娱乐圈的乱早已经是人尽皆知！别人的私生活是别人的事！只听歌不听事就好了！对他还是很惋惜可能我再也听不到他的新作品了红时不追，落时不黑只赏其作不问是非
国家要是让你这种人复出，我觉得吸毒艺人也可以了，因为都一样黑，那就公平一点
多么美好的家庭让你给毁了，还把自己大好的前程也毁了。你的妻子文化底蕴那么好，比你在外面的那些女人强多了，不知道珍惜！
还是先服软先向她道歉如果继续怼她的话可能你会继续难堪的怼输的
房子过户给靓蕾之后记得晒凭证，好人一生平安，谢谢🙏
@中国警方在线 招妓不抓起来吗？就这样结束了？？？？？？
？
花招真多
我的老天 他还觉得自己是偶像...比他优秀的人千千万
暂时？别了吧，你得被封杀

《我会再一一回应五千字不属实指控》
还没封？
女人不能满足男人，性不和谐怎么办？
1
二哥，就忍着吗
垃圾
一看到明星出事 评论下面就各种骂 ……啧啧 墙倒众人推
哎呀，力宏啊出来混早晚是要还的
薇娅：大王，微臣救驾来晚了。
从中学时候开始听他的歌，唯独他的专辑只买正版，CD现在还有保存，每首歌都如数家珍。 青春没了………以后听还是不停，是个问题………
你还真聪明服软不吃硬你如果在继续怼你老婆的话肯定会输的
还犟嘴不
道个歉还得左思右想利益权衡
滚吧 还当明星 当乞丐才差不多
翠嘴 打烂他的果！
我擦，不捶死你你还要出来咬人。
孩子的抚养你是必须要承担的，但是教育这一块你们老王家可就biè参与了，毕竟文脉这一块实在不咋地啊，别就别霍霍孩子了，那可是亲生的啊
@RNGs赛夺冠就改名：抛开事实不谈，我力挺你王力宏，做一个有骨气的男人 净身出户，不拿妻子一分钱，自力更生，撇开双腿，凡事都有因果，如果你真的撑不住了，来我们牛马会所，洗浴，日保8单出台，月入十万！年薪过百万！像您这样的男子，一定可以获得更好的生活，牛马夜总会欢迎您。
口区
为什么还不封
拜拜了王力红
。？？
好男人
男人，清醒点，你已经没有以后了
处理好就没有这种事情，啥都想要有这好事吗？
娱乐圈的人设真的就是人设。哎。。曾经的偶像。。原来是我们一直活在完美的人设里，真有一点不堪大家都无法接受
小渣渣
还有以后？？
厉害
事实证明越有钱的人越抠
这两天都在听你的歌 确实音乐才子 我是你的粉了
喜欢你十多年，竟然塌房，内心不是滋味
为什么没有封号啊？
你是der
别呀，我好想看看你都多烂呀
垃圾
狡辩不成功就认怂了
哦豁 🌞塔
你算什么男人
把暂时去掉
今日疑惑：王力宏什么时候封杀
真是太伤心了 没有担当 没有责任
那么快就认输了哎
作为一个吃瓜群众，也并非是王力宏的偶像，可能对于家庭老婆孩子王确实是亏欠太多，毕竟家家有本经，这样看来李确实是有备而来，不给留任何翻身机会，但是不能否认王唱功确实好，普通人这种事很多嘛，只能说他是公众人物，让他喜欢的粉丝无法接受感到失望，难道不是因为大家太喜欢吗？
内部和解了
真是给中国男人蒙羞
没理由了争论过去无意义
加油加油加油！希望还能听到你的新歌，
有担当，还是好男一枚
支持你
事实证明 老婆娶不好毁三代 芭比Q了吧
。。
为什么还没有被封杀啊
你暂时性退出工作，谁敢找你工作，代言啥，商务KTV大使
钱到位了，王力宏也退一步了
王：硬钢我的后果是你的3个娃可能没人给钱养了。
什么鬼啊有点自知之明吧
男人的嘴，骗人的鬼！
清官难断家务事。婚姻走到这个地步各自都有各自的问题。自古才子多风流 人非圣贤孰能无过  王力宏的才华是有目共睹的 作品的贡献是不可磨灭的 红时不追  落时不黑 只赏其才 不问是非
大概看了下评论，没文化真可怕，满口道德，看看自己的评论自己都沾不上道德的边了 这个社会怎么了。
前几天你不是很能吗？怎么道歉了，？活该!
那些正在骂王力宏的妇女们有多少偷吃过？嘴上喊着别人渣，不耽误自己干着苟且的勾当
怎么个事？看着意思 还想做公众人物？？@大腚杰尼 @Amethyst_JM @最爱梁义 @梁什么义
什么时候道歉
男人承担所有责任还得左思右想 大憋瓜
他咋还这么多粉丝啊 6千多万粉丝怎么没有动静
滚啊
承担责任还用得着左思右想么
大多数男人都这样，包括我老公。我是很反感男人乱搞，但我不会闹得人尽皆知，婚姻关系里，我只会审视自己的言行举止，别人与我无关也不会影响我的情绪更加不会让我仇恨化，男人本来就会比男人更薄情寡义，事已至此，你也想开点吧。
我觉得还是罚款交给国家共同建设美好家园比较实在，如果你愿意捐个十分之一出去，我还是愿意原谅你的
拜拜了您内，再也不见好吧
45岁的巨婴
原来真正的爱情是放下，悟了
王力宏我白喜欢你的歌了 我祝你牢底坐穿
早干嘛去了…现在把你锤成这样你来承担责任了…
抛开事实不谈，我力挺你王力宏，做一个有骨气的男人净身出户，不拿妻子一分钱，自力更生，撇开双腿，凡事都有因果，如果你真的撑不住了，来我们牛马会所，洗浴，日保8单出台，月入十万！年薪过百万！像您这样的男子，一定可以获得更好的生活，牛马夜总会欢迎您。
不知道为什么，我对王力宏就是讨厌不起来
时光清浅处,一步一安然。
请你永远退出娱乐圈！
不要钱说这么多目的是什么？给了钱又说收买，大人这么互撕，将来孩子长大了怎么跟他说父母的事情呢？
其实我感觉你直接发这一条承认错误也许还好一点，只谈自己的不对，不谈别人的过错。我11岁的时候很喜欢你，你的专辑你的歌陪伴了我整个青春期，我现在都快三十了结婚生子也是在婚姻里摸爬滚打也明白了男人无论站的多高或者多低风流是本性客观评价我不会更喜欢你也不会更讨厌你
退圈吧，和李云迪一起去美国嚯嚯吧，毕竟那边政策宽松，还演无辜，多重人格，丧心病狂，不要脸
1
不信王力宏是这种低级的人，受过高等教育以及好级别的人会他说出来的那样保护好妻子和孩子们的，原一切安好，护妻是正正男人做的到的事，自己不够优秀才欺负老婆
你以为你还能来大陆捞金吗？45岁中年妈宝男
牢里去吧你
还左思右想，脸皮厚到极致
站在王力宏这边的骂女方的大部分全是女的，这是事情没有发生在自己身上。对女人恶意最大的往往都是女人。难怪那些三观不正道德沦丧的男艺人还在蹦跶！
人非圣贤，都会犯错！愿知错能改！从你出道就一直喜欢你的才华至今日的人还有很多很多……，20多年的时间去喜欢并相信一个人，发生这样的事也是种很大的打击，不要真正爱你的那些人们，在一次失望！
哎
王力宏做这么多善事，是个好人
这不就对了嘛！
在这黑二哥的人 麻烦你们去二嫂第一篇文章看看 二哥那会已经和二嫂说离婚了 她自己不同意 愿意被戴女帽  （二嫂自己也在文中说了）
在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路。
期待新歌
你老婆好可怕
21号评论就我一人？
不是你的粉丝，作为吃瓜群众。
从2005年开始的偶像怎么就这样了呢痛心，再见来不及挥手说拜拜

加油加油加油加油加油加油我们看得见！
正面回应你老婆叫美什么来着，不要自欺欺人
滚
永远的爱你😘
宏哥，有招妓路子吗？我过几天要去台湾
这会左思右想了
？道个歉就过去了？暂时？不不不jy欢迎你
美国人大战日本人！
噢 台北下了头 你说那是王力宏～
加油
加油💪没关系！以后我们多多做善事做公益！
几十岁了，还没长大呀，没有责任感和担当，结果就是把自己锤死。
你不左思右想你就不用承担男人的责任了么你不是男的么
支持王力宏，这个女的就是受害者心态，帮他生3个儿子？好像儿子不是她的似的@王力宏
就不知道会不会说一套做一套
你躲到我国台湾省了吗？还和记者怼拍，你不用向我们道歉，负起该负的责任
这很明显私下沟通好的，女方要求男方发文，以表诚意的
就当生活按了暂停键，期待新歌
歌曲是真的好，但愿别埋没
生完孩子后女人身体再回复也回复不了之前，所以一般男的们出轨或嫌弃老婆离婚是普遍，这么说来女子们的命太狗血了……生完孩子后就丢垃圾一样丢掉……
小王这篇作文怎么还在霸占榜单？
加油！老天看得见，你只是犯了全天下男人都会犯的错，又不是圣人 谁人无过！不管你的私生活，我们全家永远支持你！喜欢了你十多年，我们心里有数。

把炮友爆出来就好了！肯定红过当时的什么门
你要感谢 薇娅
还不封杀？
遥远的东莞有一条龙
还不封杀？还不封杀？
二哥，好好休息，等你归来
你的微博怎么还没被封
还不封杀？
不要来大陆了拜托 真的是败坏社会风气！
中国二号鸭王。
以后再找老婆的话，擦亮眼睛吧
谢谢吧您，甭回来了～
富成这样，自己13Pro 老婆12Pro，不是道德绑架，但是总觉得不舒服
还不封？？？
特别讨厌男的说那种既然已经过去，再说也没意义了。既然离婚，就没必要说了？犯的错就让你白犯吗？？本来只是单纯吃瓜。看见这句话我真是无语了。果然不论明星还是普通人都会这样无赖甩锅到过去来逃避责任
用钱能解决的问题不是问题，那么多女人排着队给你生孩子，你为什么要找她？？也没很漂亮吧？？一片森林等着你！congrats！
。滚
都是看热闹，就不要评价对错了； 但有一点是明确的，就是吃大户，吃不到，就泼大粪毁了你，这点显而易见； 只是未来稍有优质资源的男人，不再会轻易找草根女。
希望通过这次，你会越来越强，越来越好！
想你妈
怂包，这么快就投降了，要退就彻底退了
啊
你为什么不继续解释一下 你们只是单纯的进行了友好学术交流
是蛆的传人。不咬人膈应人
男人就是要有承担责任、明知道婚姻失败就是要付出，没事的、不就是没了一半身家、还年轻继续攒钱、格局要大～从十几岁开始喜欢你、现在也是没有一点影响，力宏加油
我从来没想过，你会这样做！ 2004年到2021年，是我爱错了！
实在不愿意再听到你的消息时是不堪和痛心。曾经的二哥消失了，但你依然是你，不止，你的角色还有父亲，为了孩子，请健康起来，身体和心灵，别让你的孩子在听到父亲的名字时，变得敏感多心。       长大，是伴随着痛苦的奔跑，虽然疲惫，却勇往直前。老去，是奔跑伴随着的绝望，不仅疲惫，还力不从心。
自私自利
一个男人，承担个责任还要左思右想？左思右想意思就还是不想呗。
洗洗睡吧
网络暴力真可怕，离婚也是他们两个的私事，没必要这样抓着他不放！我从小就喜欢听他的歌，不想你的音乐之路就这样被断送了，如果真的错了承认错误改正就好，婚姻本来就是靠双方经营的，又不是一个人的错！
道歉毫无诚意，这些年你以及你的父母对你妻子的伤害有多大你悔过了吗？上一篇还在抹黑妻子怀孕后威迫你才不得不结婚生子，还说这5年你都生活在恐惧威胁之中…天啊，你到底有多渣你自己不知道吗？！
支持你力宏本来婚姻就是两个人的事，其他人并不知道事情到底如何，除了你们俩，婚姻没有对错，不适合就不要在一起，很简单，大家没必要因为他是公众人物就去给他压力，对他并不公平！无论谁爆料都只是一面之辞，我们并凭凑不出完整故事，大家何必乱猜测去伤害他们两个呢？
你就解释不了。
导演自导自演
先玩几年避避风头  做做义工 慈善啥的
你没皮没脸。咋活到45的？
种瓜得瓜种豆得豆，每个人今天所有的一切，皆是过去世自己所行所为累积的，前因，后果，很清楚，做人一定要正直，凭良心做事，若行非正，早晚都会自食其果，一切的一切都是自己所言所行所造成的，不要令别人起烦恼
永远滚出娱乐圈
我们都不了解他们 为什么单从口头兴论去对他们评论 真的想不明白 倒追的也是女方 拿到钱的也是女方 拿婚前的黑料上位也是女方 每天吵架的也是女方 毁掉王力宏的也是女方 把文章放出来的也是女方 结婚结的怪
20年的偶像、我他么崩溃了
不就是要个房子，要个抚养费吗？你都不愿意给，这下好了吧？芭比q了！你自己应该承担的责任，都不愿意还解释啥，不嘴硬了？
还是希望王力宏不要太飘，谁飘谁倒霉，外面花花世界的确很诱惑很享受，但是还是要管理好自己的私生活，希望你和段时间多一点陪小孩家人反省，以后再找机会复出吧！
原来，谁的中年都是鸡毛一地。在家里整理了你的专辑，98年《公转自转》到10年的《十八般武艺》，不能否认那十年，你就是华语乐坛最亮的星，我的青春有那么多关于你的美好回忆。二哥，最后一次这样称呼，作为ourhome的一员，理智告诉我，你得离开，去治病，去救赎你的身体和心灵
她完美，全是你一个的错。呵呵…
多希望这是假的
希望你永久退出。财不入脏门。
放心 以后不会再是公众人物
老早花钱其实就没这事儿了 好聚好散不会闹这么大 唉...折腾来折腾去最后一样要给钱 不知道力宏怎么想的
爱我别走
美国人的事
一个美国人与一个日本人吵架，一堆中国人围观吃瓜
你看  这个公关团队就比之前的好
不行哦你
滚啊
没收作案工具
你是彻底凉凉了我的宝
我只想问一句徐若瑄的事情是真的吗？
你老婆到底哪配不上你了 你要嫖娼离婚???
滚出娱乐圈！！！
永远支持你！
出来一个一个解释清楚、你到底是不是文里说的那样，你到底是喜欢男的还是女的，这个瓜还没熟呢
网上一边倒不分是非的骂王力宏的估计都是一些捞女吧！
你都暂时退圈了，歌还不能免费听一段时间吗
其实，王力宏得歌还是很好听的，一直都很喜欢他唱的歌！！
别说话了，微娅都在转移视线了，你还在说啥
你开始在直播间刮胡子时，我关掉了界面，一声叹息，不知道你的心情，但是我想的是，时光好狠，即使如你，也回不去那个美好的曾经。         这个周末，生活把你的剧本彻底撕碎，你跌落谷底连最后的遮羞布都被人揭开，谁都可以用口水吞没你，我震惊又痛恨的同时，却无比笃定，这些年你病了，身体和心灵
吴亦凡：哥，你好！
滚吧
等你回归
滚
你还是永远滚吧，被封杀吧
别吵了，那个西红柿首富还能看吗
wlh粉丝怎么这几天还涨了呢
新歌确实好听，该咋是咋的，希望别耽误你以后写歌
逼近三个孩子的母亲是最大受害者，生出来孩子不光是身体上还有精神损失巨大，日夜不睡的一口一口的养育爱育孩子不是一般人做出来的
期待你早点回归工作，相信你的人品，加油
你说李是疯女人，可笑了。你自己不疯？都被医学诊断为性瘾了，个疯屌，到处乱插
还要左思右想啊 真没决断力
你开始频繁上各种节目，唱着没什么水花的旋律，做着不走心的互动，我觉得，你看似是你，又好像不再是你。最近一次关注你的消息，是因为你做的歌唱教学app,当我看到四十五岁，胡子拉碴的你，在屏幕前上窜下跳，各种耍宝，卖力扮演着活力四射，我莫名有些心酸，直到课程卖到3000份
ganglie
？你还想做公众人物？
离婚时候不给人家房子和钱，人家爆料了才肯过户，有钱人还这么算计，留着那些花不完的钱死了能带走啊
中文表达能力还没有你老婆（日本人）好。
我这还等你新歌呢，咋就退出工作了
不管怎样，还是难过，不爱又为什么要结婚。
好需要左思右想吗
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。感谢贡献这么多优秀作品。
没带任何洗的成分，也不是谁的粉，从来不玩微博，只是今天想上来看看。 看见这一条，确实是王辜负了李。 但是就事论事，就没有传播给大众好偶像该有的形象而言，在王，霍和吴的事件中，貌似传播的都是这些歇斯底里的女生吧。
被锤趴下了
李女士如果一开始就知道情况她之前不举报还在媒体面前秀恩爱，也有包庇罪是共犯也不配得到。
支持王力宏
国家有难的时候别人捐款的时候没人记得他，对外宣传中国的时候没人记得他，创作那么多优秀作品没人记得他，因为家里一点破事就落井下石！可悲的不是他，是这些愚昧无知的中国人，为什么日本人不在台湾，美国爆料他，就是她觉得这些中国人蠢，好骗！
你不退出工作，也没人敢再雇你了啊
随后几年，你走遍全国，把演唱会开到了各个城市，你在粉丝的欢呼中，笑颜依旧灿烂明亮，可我却隐隐感觉到你在音乐上的停滞和没完没了的自我消耗，有些担心，不惑之年绽放之后的江郎才尽。虽然偶有看似传唱度不错的歌曲，我却还是觉得不行，过于华丽的技巧是不是在掩饰你日渐空虚的内心。
男人应当承担的责任，还需要左思右想吗？谢谢了，我粉了快二十年的偶像人设，再也回不来。
lj撑不住了
你不说我都忘了你是个男人，现在才站出来说你是男人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看见评论都在骂你我就放心了
强烈要求微博封号，永久不得复出，就算化成灰也不行
一个人不可能长期伪装自己，因为本性将重申其欲求
Don't give up! Fight!
直接封杀 废什么话
渣不可怕，可怕的是又渣又装
路人发表一下意见哈，如果没有李女士说的那些事情就起诉她挽回形象，如确实有不当言行干脆承认自爆，跟大众写封道歉信并把所得财产都捐了吧，豪宅豪宅也卖了换成普通的，一切从零开始，重新做人，重新树立形象。
二哥，等你
自我反观，以此为戒就好，如果只是大众说，只会让他们两个当事人甚至家人，身心俱疲增加更多烦恼，反而对事情越看不清楚
这还需要左思右想？
这次我站王力宏，失败的婚姻两方都会有错，但是人有选择自己人生的权利，婚姻和孩子都不应该是控制一个人让其过他不想要的生活的羁绊。生命只有一次，时光不能倒退，如果连王力宏这种爱国 有颜值 有才华 有钱的人都要被束缚 那么一般人岂不是要像蝼蚁一般麻木的过日子，那么终其一生什么才重要呢？
不是退出工作 是工作把你给辞退了
相对于拿不出手的音乐作品，就好像那张叫做《AI》的专辑，虽然感觉到你好像失去了一些灵气，但我们也没有很失望，甚至期待着不久的将来，你会带着宝贝们出现在我们的视野里，变成音乐老顽童的你，带着他们组成乐队唱着《摇滚怎么了》继续徜徉在旋律的海洋里。
力宏，为什么要道歉？继续为自己发声呀，我相信你的，你的坚持我们还能吃到更多的瓜

哈哈哈哈
求封杀劣迹艺人！
现在越来越反感女方了 开始有点同情 现在有点让人反感了 女方是个厉害的角色
说的比唱的好听
左思又想还是乖乖当大众吧  丢尽了公众人物的脸
三个小孩一定要判给妈妈，不能跟你学会了，一个都不能给你留在身边
这是通常男人说出来的话，原说到做到
乖，再不犟嘴了，再犟真锤了
二十三年来唯一一次在床头柜贴了小型海报是王力宏和刘亦菲，那时候我小学三年级。大学时候，我曾听他的一首歌循环一个月，听着他的歌独自走在去图书馆的路上，走在我一个人的路上，听着他的歌感受着矫情的感觉。那是我青春的一部分。不可否认他的才华，但是我也有自己的原则和底线，你错了就是错了
弱弱的说一句学学   希哥
车里放了一首我们的歌的前奏，我直接说下一首。这个瓜吃的，王力宏的一首歌都不想听，收藏的曲目都删除。望你余生好好忏悔，身为人夫，身为人父，OK?
呵呵，争论过去无意义？？你真的觉得你未来承担公众人物责任的机会吗？
我想问：房子你真的过继给静蕾了吗？无图无真相！ 你挣那么多钱，打算给前妻和孩子多少？ 拜托，有点良心的话，请在婚姻的最后，真诚一点对待这个跟你一起过了快10年的静蕾，还有你们以前恩爱时生下的三个可爱的孩子吧！我们才会真正放过你！你才会得到真正的救赎！否则，你还是会坏下去！
。
几句话就把李靓蕾这几年受的委屈轻描淡写的带过去了你觉得这河里吗 还争论过去的种种无意义 笑死了人家受了那么多苦你做错那么多事现在就一句无意义了
听说是同 ？
支持王力宏
键盘侠还真多啊  一人一句  压死一个人   很棒呢  关你们屁事 还不去多去看看自己老婆老公有没有乱搞   无聊
别怂啊，瓜还没吃够，你咋就蔫了？
才给一套房说的真的冠冕堂皇，不知情的还以为你住在穷乡僻壤
作为资深宏亲，我反而觉得挺高兴，没有好歌不要紧，比起孤独漂流在音乐世界的你，有了家人的陪伴，你可以安定，生活除了音乐，还有茶米油盐的恬淡与温馨，我们也会为你宝贝的降生而欣慰不已，那个muiscman的日子开始有了烟火气息。
不要做墙倒众人推的事情
道歉有用吗？道歉后所受伤害会不存在了吗？更何况这种道歉是在道歉的意思吗？绝了绝了！道歉都这么敷衍
薇娅救你来了
谁能告诉我 为什么李的发文 不在微博榜首了！
哈哈
没有人是完美的。都闭嘴吧。墙倒众人推啊。
。
男有张恒，女有李靓蕾
承担责任还需要想？
: 怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
大众网友也是无辜啊，搞得其他网友一起气愤，烦恼，这种做法上本就欠妥，对于观看的大众来讲，静静地看就好了，主要是看事情的问题，而不是攻击人的问题，就算大家心里有数，也不要说出来，做人看破不说破也是一种修为啊，从事看事就好，大家也不会气愤了，从整件事情来看，反应出很多问题，所有看众
感觉评论区戾气好重啊，事已至此人家都摆明态度了，勇于承担
很正常啊，犯了所有男人都会犯的错，更何况你这么优质
键盘侠们，安静吧，
不关论评，有种！
有担当算男人
你的人品浪费了你的才华！
还是无法拒绝你的歌
爬
封杀
都做婚前公证了 现在还来过户什么房子 求大众原谅么 真是可笑 这么好的女生不知道珍惜 都给你生了三个孩子还不知道反省自己 早知今日 何必当初是吧 学学我们杰伦吧！
你好
支持你～
王力宏是禽兽可以理解，是人品和道德层面，雄性动物嘛没办法
人品不评论，但是歌是真好听
希望你说到做到
评论开通了   不知道是不是做过很多公益   知道犯错   不知道以后表现会怎么样
这就是道歉？一点诚意都没有！占用了这么多天公共资源，还是应该给公众一个交代。我们不要道歉，我们要真相！
李靓蕾她是你3个孩子的妈妈，你于情于理都不能对她如此的不好与无情，还转移财产想让她净身出户，你把她当成什么了？看来真的就只是把她当成生育机器了。
王力宏，你学学人家成龙大哥，“我犯了一个男人都会犯的错……”
我已经无能为力 无法抗拒 无路可退
王力宏倒了对于你们来说有什么好处，一个个在这亢奋啥？激动啥？
就我觉得这篇玩意怪怪的吗，用词、语序、语气都不像一个真正感觉到错误的人。。。什么叫左思右想，什么叫还是要共同照顾抚养，什么叫任何解释和辩解，什么叫住的房子我会过户。。。本来还觉得力宏犯了好多男人的错，但这文一出，我彻底觉得力宏小心思还有三观都有点问题
自己的错误自己承担
永远支持你，王力宏，龙的传人，汉文化的传承者@王力宏
烂裤裆
且要刑事惩罚！@王力宏 可能私生活也且妥；但成脓刘德坏谢霆疯吴亦犯妖孽们所做的恶行早该刑责却被无数畜生捧成神，中华民族危险！虽然今年开始整顿愚乐圈了——我二十年前就——请搜索这句话：香港的造星运动是中国道德堕落的根源——就能看到天涯、凯迪上的几万帖子。#人民日报评薇娅被罚#
什么时候封杀？
渣渣一个，假人假人
请求你永久退出、別想回来，我们不想看到你，
为什么不是永久退出！
渣渣渣
私生活怎样不是我们该评论的。但还是很欣赏你的才华！希望这件事情结束后，还能继续听到你的音乐🎶
网上现在传了了4P,是真的吗？？？？
自私自利，没有担当，没有责任心的妈宝，别暂时了，永久退出吧！
不比左思右想 、想那么多干嘛！  那么烂吊 去当鸭吧你
凑什么热闹，人家离婚管你们什么事儿，激动什么，别人的生活你是站在旁边真真切切的看到了吗？凭什么站在自己的主观看法上去批评去评判，有时间过好自己的日子吧！
想不通为什么现在还有这么多粉丝？
没有人是完美的
不会因为你有事而不喜欢你
该好好反省一下了。毁掉你的是你自己的自以为是
第二次回复不用日本名了
不仅出轨，还是同性恋吧
从小听你的歌
你回应一句你是龙的传人，她是台独。你就赢了。说那么多废话干啥！
微亚来救你了
加油 王力宏
烂白菜，烂裤裆
还是喜欢你
又看了一遍2021海花岛的福利秀 等你回来 健康平安便是福 
这声明写的，左思右想男人还是，男人必须要承担起责任
你真的好怂啊
王力宏加油，我从小听你歌长大的
作为一个歌迷  你的歌陪我走过高考  走出失恋 除了感谢  还是感谢  谢谢你传递出来的温暖与力量感！ 至于别的  我们外人无从得知  就算是真的 也是李靓蕾在婚前就知道的种种  但她依旧选择了在一起 这就是她的选择  现在又后悔了？！
打死不承认就行了？吴某凡当时也是，希望你的结局和他一样
哥，退出归退出，别下架歌曲
哎 不知道说什么了……十几年的青春啊
这怎么还涨粉呢🙉
你挺渣啊
暂时退出？你这辈子都别出现了
qoqak xum
朋友随口的一句话，给我整破防了微博的评论区简直就是个女厕所
不论怎样 你的歌会一如即往的支持 谁家没有一本难念的经，不过明星被放大了而已 ，李靓蕾也不是省油的灯
虽然你不像个男人吧 但是歌曲创作还是继续吧
滚 Ծ‸Ծ 
唉:-(，我很失望，巨失望。从初一到现在，十多年一直是我的偶像。突然来这一出，真失望，心寒！
妓男
幽灵粉丝在冲高人数在比支持度实在幼稚!值得开心的是事实上注定此人是凉了!😁😁😆😆😏😏
力宏 加油 我们相信你，我们所有人都会默默地站在你身后一起戳你的脊梁骨。
暂时？可别
滚出娱乐圈
感谢薇娅，把你热搜顶下去了
是不是应该给薇娅发个感谢信感谢一下人家救你于水火之中啊？
王力宏对他前妻的种种行为，感觉他不像个人，自私到了极点，王力宏请问你为什么要结婚？结婚了又各种算计自己的老婆，居心何在？
不是吧
优质偶像最后的倔强：反正我没有承认！
我想知道为啥他的粉丝都没掉
笑死个人
网络上本该干干净净的，传播正能量，但是，方式方法用错就会造成问题，大家有没有发现自从力宏夫妇两个人的问题，在网络上出现后，多少网友不淡定？多少人开始开骂？太多网友都忽略了一个问题，就是把事请与当事人连在起攻击，他们两个的问题与观看的大众又有什么关系？
敢作敢当…  都是普通人 依旧支持你，毕竟唱了那么多年唯一！ 不在一起，也不伤害…加油
这一看就不是本人写的
遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
该被抓去关了
不得不说，李靓蕾真的格局很高，就你之前那些做法告你十万次都不为过，她已经尽其所能给你最完整的体面。人生之路道阻且长，希望你能给你的孩子们也留点脸面，不让他们跟着你一样被别人耻笑。
错了就要认，挨打要站稳，你太不是男人了！可耻！
最真实的就是芭比球了
你跟你爸爸用的是一套拳法啊，以为我们是傻子
搞得就好像，你有东西可解释一样

滚出中国
是怕才退出吧
滚吧
这两天重听你的歌，真的超好听哎
这他妈还需要左思右想的
我只知道，但凡一个女生，你不把她逼到绝经，她绝对不会如此不懂人情世故，弄得那么不体面。肯定在家不知道憋屈成啥样了。
麻烦你正面回应李女士的问题 谢谢
哎。永远退出吧
不接受这样没诚意的道歉
真吐了老王
不是暂时退出 你已经歇菜了哥
你是男人吗
40好几的人了，还要爹妈操心，做假，你咋这么能耐呢，谎话精
到头来给她的补偿一点没有，只有孩子的
二哥，希望你能从这件事中成长起来，做一个更有担当的music man，不可否认你的音乐和才华给我们带来了那么多的快乐，期待你继续给歌迷做更好的音乐。@王力宏
你这不仅是道德问题吧？有没有you jian？有没有下药，是不是应该查查，你以为一个微博就可以避重就轻啦？可耻之徒，应该进监狱的是你
屁大点事
垃圾
给自己找台阶下
还需要左思右想，才想到男人应该承担起责任
只听歌不评价，因为婚内的事如人饮水，冷暖自知，以后好好唱歌好好赡养孩子吧，从高中就喜欢大部分的歌，不是纯歌迷，但是好多歌都会唱都喜欢，无论真相是什么，私生活要谨慎，婚内要对孩子和媳妇负责人，离婚后对孩子也是有赡养义务的，是职责所在，这是无需质疑的。公众人物更应该注意
挺住，我们永远支持你
我的评价是不如冠希哥
键盘侠的嘴太毒了。话说？怎么微博封的这么慢啊
力宏当初不该那么抠门，人家求财而已，你又有那么多料被人抓着，咋不就范。这下惨了
一个美国人还有脸来中国捞金
这个东西还“左思右想”？是不是男人？！
你是被逼结婚的，否则怎么会和那个大嘴巴女人结婚呢，这也是你这一辈子做的最错误的决定
知足吧，赚那么多钱够你嫖一辈子，推出娱乐圈吧
感谢薇娅救命之恩
还暂时退出，就没见过这么渣的男人
现在懂你为啥要离婚了，你老婆太厉害啦，你肯定被她吃得死死的哈哈哈
一个日本人，一个美国人，我们为其抱不平是为哪样占用中国资源，两个人，没一个是省油的灯。撕逼的这么厉害，还不是为了钱。一个要更多，一个不想给。说白了，真正为孩子考虑过吗？双方吃相太难看了
还什么左思右想，你不应该承担责任吗？！
别暂时了，永久再见吧，我们不需要这样的公众人物
吸取教训，从头再来，没有关系，我们永远都在
永久退出吧
希望歌曲不要下架，，
最毒不过妇人心！最贪不过李靓蕾！她能在离婚时为了自己的利益不惜毁灭三个孩子的父亲，大家可以想像，当初如果王力宏不和她结婚她会怎么表演？美国的1.5个亿以及房产她认为那是自己婚内应得的，离婚时不算？全体网民帮你把台湾9000万王的婚前房产帮你争回来了她就消停了？她把全体网友当傻子吗？
王力宏的意思我懒得解释了
哟，撑不住了
反正二哥是凭实力受众喜爱  谁的家庭没有点破事 婚姻都是两个人的事 只能说娶的女人不是一般人！静蕾如果真的爱力宏的话她应该会谴责自己的一时冲动，力宏我们一直都在！依然支持！
这种事他肯定不会承认的 有些事只能一辈子烂在肚里
你太不容易了
最近贵圈真乱
过户完别忘发个图
不是尽可能的照顾，是尽全力啊，伙计，咬文嚼字要清楚啊想什么呢
还不封杀？
红颜祸水，一别两宽不好吗，感情的事情是很难判断对错的，女的不是什么好东西。
吼 你哪天犯罪了是不是也能说过去了别判了行不行 离婚了这事就当不存在了 你可真是个大聪明
得不偿失，这永远也成了标签
还能留言吗？上次想骂你结果不能留言
终于告一段落了
呀，你这一道歉，后面的瓜还怎么吃呢
男人不自重，就像烂菜叶
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。[看]
力宏哥，我们永远支持和相信你加油
全网封杀
🌸田里犯的错
大家别忘了媳妇实名举报婆婆的后续。
谁同意你从今往后还会是公众人物了？这么自信吗？
重新开始吧！改变自己
你怎么还不被封杀
无论怎样，你依旧是那个奇才，你的作品从未让我失望，此时此刻，唯有祝福吧…望重生之后是更好的你
别暂时了！永久吧！
暂时退出？你给我永远滚出去
天地龙鳞非常好听
没想到你是这样的人

针扎
就来看看还有没有人骂你
左思右想，实在编不下去了呗
这还需要左思右想吗？心智太不成熟了吧
现在的中国人太厉害了，
你继续作呀，快作，我要看靓蕾小姐姐的锤文
以后如何
45岁的人需要网络上大规模施压才能意识到要承担责任
当初结婚都是两个人心甘情愿的，选择了不管是幸福还是不幸福都是成年人该承担的后果，要么就别嫁！！现在离婚全成了王力宏的错一个巴掌拍不响，可见静蕾的心狠手辣，借着近几年的明星风波一个劲的追打，一日夫妻百日恩，就算离婚了也不至于是仇人吧，更何况还是孩子的爸爸……
芭比Q了
最毒不过妇人心！最贪不过李靓蕾！她能在离婚时为了自己的利益不惜毁灭三个孩子的父亲，大家可以想像，当初如果王力宏不和她结婚她会怎么表演？美国的1.5个亿以及房产她认为那是自己婚内应得的，离婚时不算？全体网民帮你把台湾9000万王的婚前房产帮你争回来了你就消停了？你把全体网友当傻子吗？
参照之前类似情况名人，都是认怂保平安！谁会阻碍浪子回头呢。。。人设还能立住就ok
唱歌的确棒👍、希望还能继续听你的歌、千万别下架、王再谱一曲经典单曲、你一定会再次回归到粉丝中
以前还是太年轻了，以为“遥远的东方有一条龙”是文化，现在才知道“一条龙”是服务
男的不是什么好东西，女的也是犯贱，明知道犯了这么多错还是要在一起，不就是贪图人家名声吗
滚 ！！！！
像极了我跟老公吵架的时候他说行了行了都是我的错我永远都是错的你永远都是对的   这么毫无诚意的道歉这会儿靓蕾得憋死   回应也不是不回应也不是
垃圾
清官难断家务事
活该捏
承担责任还要左思右想？？？
有一说一，道歉这点冠希比你MAN多了…
吃老百姓和老百姓的，都吐出来
笑死我了
滚
暂时？彻底吧
会道歉证明把柄在女方手上，还有更多惊人内幕不知道
哥 多给点 让她闭嘴吧 这种只要不是命的事 最后都是钱的事 她利用弱势群体和女权控制舆论 你公关再好也得认 现在网友吃这套 （最讨厌生孩子机器这句话 给你绑起来逼你女方生的？不是你的孩子？）
承担责任还要左思右想，怕不是因为你个人利益左思右想吧
你要凉凉了
不用回来了
偶像？？？呕吐的对象吧
不是你的错是谁的错！承认的还不服气嘛！
屁大点事～
男人都会犯的错？
能不能学一下陈GX的退圈方式？
真不要脸，什么到此为止 什么没有意义？现在你说这些有何用，早干嘛去了？打脸
鱼死网破谁得利？
喜欢你很多年 大学时期每天蹲守你的每日一博 关注你的动态 2013年你宣布结婚 难过了很久 但还是一如既往支持你 在我心里你是永远不会有负面 更不会塌房。你给外界的形象永远认真 努力 勤奋 热爱音乐 私生活简单朴素 时至今日仍然觉得恍惚，那篇文章中的你 真的是你吗？
世界上这么多人，都是因为没有问题的婚姻而离婚，要真细扒的话，谁是个正常人
你的歌真好听
孩子照顾好吧……
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
清者自清，浊者自浊。
滚吧滚吧
说实话，他还是有好多好歌，陪了我整个青春
对你很失望
再来笑笑
行 你这意思是所有一切都甩手不管了呗
好聚好散。 一切都会随风随时间飘散，随着时间成为过眼云烟。 缘起缘灭，终有时。 勇敢的走下去，人生不止这些。
我们广大粉丝是不需要道歉的。关键是你自己。你自己对得起你自己吗。对得起大家所有人吗。对得起你的努力和付出吗。你这样做对得起老天对你赏赐，让你拥有比别人高太多的生活吗。
王力宏，我相信你 婚姻单失败原因是多样的，网络是放大了许多事情 真假难辨。你说没做过 我信
呸
歌好听会继续听，私事家务事不吃瓜
这次思路挺清晰
理性看待 你的音乐真的很好听  希望不要影响以后的音乐道路
为了吃瓜，16年没玩过的微博又重新使用了
冬至快乐，记得吃饺子🥟，照顾好自己
让别个为了生孩子，又不给钱，
老话说：一只巴掌拍不响，两只手儿都有过！ 我们能轻易看到或了解到的永远都不是事情的真相！
不就是出个轨吗，人不必封杀吧
哎我居然才看到他发的@ZuliArup
婚后财产不是应该平分吗？
负该负的责任  然后慢慢好起来 依然要相信爱  和你的作品一样 哎 都不容易
就这个错误还需要左思右想
还是个男孩子……
原来文笔也仅此而已，退出吧，不要回来了
以为你会来个绝地反杀，没想到就这么蔫了
既然犯错离婚，净身出户得了，用行动证明吧！
全程连对不起三个字都没说，讲了一堆废话
好男人不过如此，关了评论再重开，还隔了那么久才说承担责任。做错了说一句道歉有那么难吗，身为父亲还不给孩子树立榜样，还想逃，你真行王大哥
真的对喜欢了十几年的人来说狠不起来的
可算说了几句良心话
看完整个事件，你就是一个年过半百的巨婴，能娶到李是你最大的福气，每个人身上的福气都是公平的，前半生顺 后半生就不顺，自己不懂得珍惜，你这辈子毁了
会承担起一个父亲、儿子和公众人物的责任……只有儿子吗？女儿们呢？

遇到你是算她倒霉

原来男人承担责任还需要左思右想呢
“男人还是应该承担起所有的责任”，你承担过或承担了吗、为什么要给自己戴这么高的帽子、真的搞笑了…
某女也不用给自己脸上贴金。婚前你就知道他是什么样的人，婚后你更知道他是什么样的人，还要和他一起维护优质偶像的形象，现在他要离婚，你出来撕他，得到了想要的房子，就不继续锤了？？？ 呵呵呵。
就你还配称之为男人，
赶快被封杀吧 超话我是一天看不下去了
贵圈真乱！
王力宏只是犯了跟成龙大哥一样和所有男人都会犯的错误，对不起谁了嘛？没什么好自责的用不着道歉。那些说你坏话的人在你没出轨之前也没说过你好。墙倒众人推，破鼓万人捶，公关没做好该你倒霉罢了。
全网封杀
婚前知道他有女人还要和他发生关系发生关系就罢了还怀孕，他和其她女人发生关系为啥别人就没怀孕就她怀孕了，没结婚也不知道她为啥和他发生关系证明她也不检点，难道是他强奸她了不都是你情我愿，他没做防范措施她不知道她没结婚婚她自己不会避孕，婚前她都知道他是啥样还要结婚为啥目地只有她自己知道
张碧晨送给你一首歌
男人承担错误成本 不需要左思右想吧 //@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
那个日本女人是真的厉害，她早就算计好规划好怎么毁你的，你来不过她的
婚后合不来她可以离开离婚啊，知道他不好还要再生孩子，为啥生那么多只有她自己知道，要做家庭主妇是她自己选择的，知道他不好还不离开还生那么多真是害人害己，她也是得不到就毁掉那种也不是省油的灯，她也太怕怕了是个自私的人，其实她谁都不爱只爱她自己，只不过是个女性生的孩子多想夺大众同情罢了
其实我都觉得好正常，现如今的社会。人帅又多金，唱歌也好听，只是因为你站的高，所以摔得痛吧！往后希望你好好的以前不刷微博，现在天天耍，随时的在耍，就是因为你
我觉得你的老婆可能是产后抑郁了，需要多关心，可能我们老百姓不太懂你们明星的生活状态，我就感觉你老婆神经了，疯了一样。
还有大招吗
公众人物多了她也是够可怕了，不可能每个人的生活都如自己所愿，只有她这个唯一的女人毁自己孩子的父亲，自私的人只爱自己不会为孩子考虑，她只适合孤身一人不适合和别人交往，不如她意了她会毁了别人太可怕了，自己牙齿还咬自己舌头呢别说人了，谁都不是十全十美的人，她多好也只有她自己知道
滚
老王你一路走好
滚
封杀
对孩子好一点 对你身边的妻子更要好一点 她不是别人啊 她毕竟是为你生三个孩子的妈妈啊 也不是超人啊
这他妈不管怎么说，说这话好歹像个男人，弥补好跟随过你的她和孩子比什么都强。

不管怎样，我还是支持你
今天因为磕上了宏迪而准备进这人超话找找两个月前的评论，结果刚一进去就看到了他的简介： ——1976年5月17日出生 （吐血）我要跨火盆！不不对我要跳进火盆内洗净一身污秽！！！
我喜欢你的音乐…音乐不要退出
封杀了，才好，败坏社会。
滚
幼稚呕像
封杀退出娱乐圈吧
所以有的男人会杀掉妻子也可能
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
听说他家在台湾还是名门望族呐 这下脸全丢光了 一家子都不是好东西 活该
这么好的一个歌手可惜了
希望你永久退出
应该说李靓蕾太善良了，换着其他女的直接就爆大新闻搞到被封杀了，这么好得人不珍惜，该
凉凉
咱就是说，好好回家过逍遥日子吧，抛头露面的日子到头了！
报应
很无聊 说到底终归是你的私生活 我不明白这些网友在这里愤怒什么 不会觉得是女权崛起女性觉醒的标志吧？明星私生活自己解决就好了 你展示给大众的是你的作品 不是私生活
退出就别回来了
怎么会有人喜欢你啊 你脸那么长 身高全靠脸长吧
二哥下次结婚一定睁大眼睛，不要再娶个有心机的捞女
虽然毁于一一旦，但是享受了20几年潇洒的时光，今生无悔
真·只有想不到没有看不到
永久退出演艺圈谢谢您嘞
这是还想要争夺儿子抚养权的意思吗
希望全网封杀，不然罗志祥坐不住了
什么从今以后?你没有以后了
无力吐槽了，你这所谓的责任感硬是被骂出来的
赶紧尼玛退圈吧，永远不要出现
阿巴阿巴，坐牢吧你
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 你是今晚吃瓜明天迟到 还要被扣工资的中国人
白长了一个脸，自己打脸打的啪啪的
渣
是不是经历过这些以后明星都不敢结婚了，真是太可怕了，毕竟是曾经的爱人，三个孩子的爸爸，这样以后三个孩子要怎么办？要承担大人的错？
不要让跟了你那么久的女人寒心！你至少应该给予赔偿！
你快滚
永远支持你，好好做音乐，二哥
欣赏你的歌，别人家里我不关心
李也不是什么好人，力宏败坏道德，但是这么多年搞慈善，是值得肯定的
做个人吧你
力宏翻车 最难受的是真心喜欢你的粉丝我都急着下载你的歌曲
拿出男人的尊严啊，永久退出啊！欺负女人小孩，算什么东西
这瓜不会结束了吧
滚出视线吧
怕雷神之锤？
一切咎由自取！这下开心了？？？
呵呵
因为不清楚你们之间的问题，所以不发表任何意见，我想说的是，你的音乐才华以及作品，不可以因为这一件事情就被否定，从上初中的时候就很喜欢你，期待接下来你会有新的作品，也希望可以在荧幕上重新看到你
再见，不见👋
xs//@改个名好麻烦啊啊啊:忠犬八公没你我不看好吧//@OH宋小飞:二哥 宏亲永远在 不离不弃
王力宏先生，你的歌唱的很好很成功，但你的人做的很失败，作为一个男人你没有照顾好你的家庭，作为一个丈夫，你没有守护好你的妻子，作为一个父亲，你没有做好孩子的榜样，你有没有想过你的孩子将来上学同学们怎么样看待？怎样嘲笑？你太失败了，
懒得说你了！
夫妻间的事是我们外人知道的那点吗，在座的各位都是圣人，各回各家刷锅底灰吧
大发发打发
肯定会有报应
永久退圈吧，太恶劣了
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意 愿你在迷茫时，坚信你的珍贵 爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东 
我左思右想，都想不到你会是男的
李还好有知识，没有知识不知道要踩到怎样的程度！戏子就是戏子，继续表演，表演的淋漓尽致！给自己的小孩留那么一点点的脸面吧！
现在想想王力宏的歌词是不是都是每一次风流写下de
为了孩子以后的健康成长，还是消停点吧，他们以后长大看见自己的父母这样会有心里阴影的
你不是个男人   谈啥担当
可以评论吗
力宏还是扛不住女拳啊。
你啥时候把国籍改成中国国籍，把三个孩子国籍改成中国
这边建议封杀
你再找谁也没有李靓蕾的智慧！不懂珍惜！好自为之吧！
力宏哥哥，你到底是怎么了，，我的青春没了啊
真有意思

翻译:不装了，都是真的
怎么还不封号啊好脏
你已经不是公众人物了，凉凉送给你
是不是挺感谢薇娅的
💔
当年力宏老师退出文坛我就不允许
一点也不爷们儿，都不敢好好端正态度承认错误。
希望你知错就改，不要辜负主
王力宏这样我也喜欢。
80后的偶像啊！怎么会变成呕吐的对象？
你真搞笑呢
你的歌太好听了，我真的恨不起来。，这几天一直都在循环。
薇娅都封号了，这货怎么还没被封
娱乐的事情关你们这些房奴屁事？真爱国，想办法收回北方送出去的那344万的领土再说吧，注意是送出去的
真是
太失望了我跳
一边听你的歌，一边流泪，2021年的冬至特别冷。力宏，祝你好运
我上看下看，你真的很没品
今后不要再改编龙的传人了。
花田里犯了错。越听越有问题
作为曾经喜欢听你歌的人，想真心的劝告一句，错了就是错了，不要再狡辩推脱，那样只会让自己更难堪，大方的承认错误，这是作为一个成年人，一个公众人物应该承担的后果
孙ji晒你们聊天记录了。可能她还有你们的果照。不懂什么时候会晒出来。留着给她气她的所有后任们，嘿嘿
始于颜值，钟于才华，离于人性！跟青春告个别！
给你的母校丢脸了！家里还有清华大学的？清华怎么想？一家子祸害，父子都丢人！
自以為聰明～離婚和汽車廣告宣傳雙贏，結果損失慘重，房子都在王母名下，原來王母才是大Boss
请你永久退出娱乐圈 不要再出来了
垃圾
知错就改还是好男人   一个女人肯愿意为你生三个孩子 证明她多爱你   说不要就不要人家了 你也太那啥了吧？
你应该退出娱乐圈
依然爱你
女人是可怕的生物，尽量不要得罪她们，她们虽然虽然逻辑清晰，但是不计后果。
哎 初中就喜欢的人 就这样
还是觉得冠希哥比你男人
知道吗，你最愚蠢的就是那一句西村美智子。欲盖弥彰，暴露愚蠢。
觉得可惜，夫妻二人应该朝着一个方向努力才对啊，互相成就，互相爱护。为了孩子也不应该这样啊！
6666
伪君子
就这么结束了吗
不用给太多，酌情给点就行，说的过去就行凭什么！
男明星还是不要随便结婚，离婚还是要把钱谈妥。早这样处理不就好了。女人什么也没有了 要点钱不过分的。
物质不到位就算了，爱也不到位，时间不到位就算了，陪伴也不到位，恶语相向时，却句句到位，那到底图你什么
我很疑惑，为啥还不掉粉呢
人品真是渣到家了，犯错了还得说女方
那个房子跟承担抚养教育怎么好像已经便宜了别人似的
不用暂时退出工作了，直接退网吧
你一直是我们的偶像 但是偶像也是人 当然会犯错 也会翻车 。但是你如果可以改过自新 勇于承认错误承担责任 你应该可以被我们大家接受。希望好好的两个人重新审视婚姻各自反省。
看着留言满屏幕充斥的戾气   现在网络真成了不法之地了  真的不用为自己说的话负责任啊
你怎么也不澄清一下
干嘛呢你这是？我又熬了一个夜，被你这个道歉弄的没瓜吃，白熬夜了
什么叫既已离婚，过去的都没有意义了可真会给自己找理由
你可以抚养孩子的，竟然孩子给了她抚养还要付出教育费生活费，你自己养也可以的。如他所说你是为了让她生孩子，那你就要把孩子拿在手
ZDTB
你的IQ真的太低了
等你！你就是音乐的天花板
不是日本人吗？什么子？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顶不住了？
本身就属于一个时代的标签人物了，活生生把自己玩死，二十年啊，你算是把翻车翻到连我们的青春都一并带有
呕
太渣了
哎，李看着就不是个好东西
之前真的是优质偶像，感觉特别完美
居然还设置不能带图评论，做贼心虚吗
渣渣渣渣
不守男德 烂d男
垃圾男
好好反思自己，静下心剖析自己，希望你能找到正确的自己。
滚
玩心机啊。“在这里，给爸爸妈妈靓蕾孩子们郑重道歉。”只给爸爸妈妈和靓雷生的三个孩子道歉，没有给靓蕾本人道歉。。。却又让人很难说没有道歉。哈哈哈。
你是来搞笑的吗？封杀吧
总体消停了。妻子需要的是尊重和认可。整体来看你妻子对你很爱和爱家的，只是你的态度和行为需要提升，懂得关心人。你妻子配你足够，只是你和你的家族没有珍惜。今后她也并不轻松，希望你们还能和平的交流。祝偶像和你优秀的妻子今后健康，快乐，幸福！期待好作品…也希望你们为了孩子见面时也有微笑
不是借住18年吗？天呐大明星，也不是没钱。还借住！是个男人吗
我要改变世界 改变自己
这么强的老婆不要可惜了，还是和好吧
现在想想，我还是更喜欢冠希，敢作敢当。
哈哈哈
做啥事都请别得罪女人。别低估女人的潜在能力。
小树不修不直留，人不修扁羞羞，打死犟嘴的，淹死会水的，逼赤擂唔拉锤，在逼赤在擂再唔拉在锤
男神，加油
你亲手毁了一直把你当榜样的人！
@小勋爱吃樱桃
啧啧 可是我还想吃瓜ne//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
道个歉就能解决  人家为啥要捅出来
还是改承担，暂时退圈，那么不情愿，你去找那个裸女呗
别暂时退出工作呀，永远好了
其实钱的事是小事，私下解决吧，别让她在微博里再讲就好了。几天之后，一个新的瓜出来了，就没几个人关心你们自己的家务事了   这种事不至于被广电列入失德艺人名单吧   创作歌手嘛，还是更关心你能多写几首好歌，至于家庭婚姻子女问题，自己解决吧没必要占用公共资源
中华人民共和国的娱乐圈和政府对待失德艺人是怎么惩罚来着?
王力宏 ，支持你复出，而且我有比较好的公关方案:一、活捉蔡英文  二、偷袭靖国💩社  三丶定居钓鱼岛  四、研发光刻机
男人要承担责任   这是他左思右想的结果我要笑死了
为一套叫吾疆的蕾嫂最在意的住宅被老婆撕成这样，真的不值得！钱没了可以再赚，名声坏了就没了，真是性格决定命运！
永久退出吧！再见不送！
情绪操控 冷暴力太恐怖了。道歉不是真诚的吧，只是怕爆出更多的料。
咋不继续回应了呢
该你出来狡辩了呀，姐都出来实锤了，我看你小学生水平怎么开始写文章。
歌还是很好听，私生活啥的跟我们也没关系
一直以来你做的慈善和功益功不可没 相信你有你的无奈和悲伤   你的婚姻外人无权评判  王力宏加油  有w个像我一样的粉丝永远支持你 永远喜欢你的才情爱听你的歌
再狡辩就把自己送进去了
曾经觉得你很优质很绅士很与众不同，原来都只是你的人设，很失望，曾经那么美好的一个人竟然是这样的肮脏，我也不喷你了，你是有才华的，但是你真的错了就坦诚承认错误还能证明你敢做敢当，搞得这么不堪真的是你咎由自取，也对你以前做的公益有所怀疑了，是为了巩固人设还是发自内心，这个也不必考究
这才是真正的男人，不要都推给你媳妇。一个小女子带着三孩子。你不想想把事情做的这么绝，你媳妇能受得了吗？我也是女的，如果是我，我会疯的，所以说男人要有担当！何况她是你三孩子的妈妈，
这人家家务事，键盘侠举个道德大旗也不怕闪了腰
你战斗力也太弱了，三回合都没撑过
离婚了，该给的就给了，不是很简单吗？
来看一下力宏哥
我的青春记忆就这么被铲平了，错就是错，都快年过半百了连承担责任的能力和勇气都没有，迫于舆论压力才站出来
垃圾
是你又让我打开了微博
说实话王力宏写的歌还是挺好听的，希望还能继续出专辑
想起风声电影中的一句台词：“我不信你能硬的起来！”//@北村: 偃旗息鼓了
哇塞 不是真的吧
你已经拜拜了，还暂时？你说的不算，大众网友说的算，希望你说到做到，小心李靓蕾还在网上锤你，😄
劣根性
笑死了哈哈哈
下头男，滚出娱乐圈
垃圾
二哥，你啥时候回来，我们想你！
建议粉丝们都跟着你们的挚爱射恐王去台湾，大陆他百分百混不下去了，都去台湾养他吧，不用浪费国家粮食
理性看到一些事情吧     其实以前也听过一些你的歌  感觉还好 比如大城小爱  唯一   爱的就是你  好心分手。。。。。 这次。。。不想说了  评论里面有的看了生气
永远退出谢谢🙏
左思右想这个词用得很妙啊🤔
1
我们离婚的真正原因是，她是台独，而我，是龙的传人。
上次下载微博是关注郑爽的新闻，这次又重新下载吃王力宏的瓜
力宏，我是你的铁杆，你怕什么，你没做错啊，道歉干什么了，起来刚啊，发动你身边的朋友给你辩护啊。起来，起来，起来
老婆求求你，我错了，看在三个孩子的份上放过我真的是自己表演爱锤自己第一人！精彩！
还要想？耍小心思？鸡贼感
也别暂退了 就退吧
突然觉得罗志祥好聪明 不像王力宏 垂死挣扎
等二哥复出，希望还能继续听到好听的歌，喜欢你十几年没道理，不要因为私生活毁了一个音乐人艺术家，每个忍让你都有自己的私生活，请大家尊重
现在社会干啥都是道歉  道歉  红豆泥私密马赛是吧
当遇到这种情感问题，女人总是逻辑思维最清晰的，也是最令人头疼的，她会抓住每一个小细节纠缠到底，我们能做的也只有这些了！有时候真的很无奈！心里的天平其还是会向你倾斜，只能用这样挺你了，虽然是微不足道的！挺住
你那么有才华，可惜呀，现在的话语歌坛真的啥也不是了。那么爱音乐的人，不作该多好呀
就是怕牵扯的人太多，现在赶紧出来道歉，想到做那么多事儿被通天修为天塌地陷紫金锤锤爆了
垃圾
大开眼界你让我
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
“靓蕾”这通天修为，天塌地陷就是锤 [苦涩]
不是你得回复而且一一回复吗？
滚
谢谢你 永远退出吧 明星你不配
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
喜欢你的音乐
父亲承担养育孩子的责任需要左思右想吗？
不要暂时，永久退出吧
李静蕾又不是你的生孩子机器 你离婚干嘛让她生三个孩子 你咋也不让小三为你生三个呢 
woc，你也玩了十几年了才翻车算不错了
吐了就没见过这么无语的男人
n
这人还有粉丝吗
别回来了求求了
贵圈真乱，能出淤泥而不染的都是清流中的清流。只望能不自欺欺人，说到做到而不只是给大众一个表态
这才像个男人！犯错不可怕，可怕的是用谎言遮盖罪恶。 世上只有两种人：愿意悔改的罪人和不愿意悔改的罪人。 大卫犯罪痛改前非，神仍然怜悯赦免了他，你也可以。
我保持沉默翻评论也挺好的
清官难断家务事，男女都有问题
事情总算消停了。老婆需要的是尊重和被认可，自我反省和反思，当下或是今后也会发现你妻子还是对的有爱和很好的。总体来说偶像这个妻子还是很配你的，只是自己没有珍惜。希望你们以后还能和平的交流，要知道你妻子今后也并不轻松，今后也要多关心。加油，祝偶像一家健康幸福！
最搞笑的地方在于，作为一个男人承担责任的时候居然还要左思右想
事到如今才正式道歉来结束让我们感到蕾女神的憋屈，无论啥情况下走到离婚的地步 她给你们婚姻中生了三个孩子走了三次鬼门关又要被抛弃的情况下 本来就要主动补偿的 凭什么让白嫖这么多年还悔了声誉的情况下接着独自痛苦 可怜啊给生了三个娃还成了离婚女  事已至此只能好好努力过活  加油
铁粉们还刚不刚了？怎么都不见了
因为李靓蕾手上的证据太多了，王力宏再继续硬扛下去会死的更加惨，及时收手止损，说明他认清形式了。
这时候只有证明三孩子不是你的，才能赢了
王力宏唯一翻身和反转的机会是三孩子不是你的，否则永无翻身之日。
有错误就改，改过重新再来。加油。
还是嘴硬
不管真假，你的歌声我的青春，婚姻是你们两个人的事情，音乐道路依然选择支持你。
你还想要抚养权？
怀胎十月    生产   产后恢复   喂奶  这中间的心酸只有女人才明白，而为你生了三个孩子的妈妈，你王力宏想甩手就甩手，也太不人道了吧
沙比
F H X W 颠覆了三观 滚
还龙的传人，龙到底都传给你什么了
这下可以退休了
把见不得的评论全删了 真狗
你可拉倒吧
你们真搞笑，不爱还生三个孩子，俩人没一个，无辜的永远是孩子
不要出现在大众视野了，带坏孩子。
没有从今以后了
我已经无能为力，无路可退……啦啦啦啦
不作死就不会死
他根本就没有承认自己出轨和给李泼脏水，道歉声明也是塑造伟大形象，意思是我是男人，所以都是我的错好了，过去的事情就不要追究了，李很善良，这样的道歉也接受不再追究了
不妄加评论人品如何，歌是真的好听，希望不要到下架的地步
这别人写的吧
渣是真的渣，歌是真的强
敢开评论了，昨天都评不上
中计了，人家故意卖惨利用大陆舆论，目的就是为了搞你房子和钱呐！
你还是永远别出来了，最讨厌你们这种结了婚还乱搞，对老婆孩子不负责的男人，就是你们这群人害得很多女孩子不敢结婚生孩子的，连自己老婆孩子都算计利用的男人算个什么比男人，国内先封杀你，湾湾你也蹦哒不了几天了，统一了你就滚回你的美丽国去吧
让你不戴套，被套了吧！//@北村: 偃旗息鼓了
王力宏什么时候封杀？
哈哈哈
🐞姑娘呐，捧脚臭虫别来和我贩剑
二哥 等你归来     你对中国做出的贡献太大了 尤其是音乐文化  我看过你的专访  对中国文化软实力贡献不是一般的大
离婚不谈钱难道谈感情吗
这样也好  好好陪孩子  做好音乐 健康生活 做个普通人
很遗憾，以后估计你很难是公众人物了
回来继续唱歌啊。我才不管你的私生活
支持
你没偷税漏税吧
今年是你出道第26年，我思来想去还是感谢你的。无论如何，感谢你曾经给我们、给大众的王力宏。这些年因你而有存在我心中的爱和感动没有半分假。狠话到现在我也说不出来了，如有可能，我希望看看医生，也像你说的，陪陪无论如何都爱你的家人。
来吧来吧～锤吧锤吧～ 真面目总是可怕的啦啦啦啦啦啦 王力宏再见 从小就没有很喜欢你，鼻子太大
告一段落
我瞎了，连对不起三个字都没看到
每个圣人都有过去，每个罪人都有未来。——王尔德
婚姻家庭本来就相处很难，两个不同家庭、生活背景出身的人用后半辈子去磨合，真的是很不容易，所以选择了婚姻，那就双方不断的共同成长，互相包容，一个巴掌拍不响
微博没没封号已经好好了
滚吧，永远都不想看到你，老男人
默认了
偶像又不是圣人，人谁无过？过而能改，善莫大焉
加油，生活依然美好
第一句就想笑 哈哈
赶紧封杀吧 还暂时退圈真是想的美
力宏，好好创作，等你的新歌哦
有病，什么叫暂时退出，你凉了
渣渣，你还男人呢，你干的那叫男人干的事儿？
锤爆了吧？早知今日 何必当初！哎！好好的人生就被自己给葬送了
黑的白不了 白色给不了
还是继续支持你，至于感情的事，我们不作不评价，清官难断家务事，我只希望你后面能给我创作更多的歌
不说别的了，咱就说都自己换了13pro max了，都舍不得给自己老婆买个钻戒💍
还要左思右想  才想起自己是个男人 对得起自己前妻吗 给公众道歉有什么用 出事前 出事后 你到底是怎么对你前妻的以及媒曝光前不尊重女性 婚姻不好就是不守夫道的理由吗
给我个面子，退圈吧
永远的滚吧，还暂时退出，走开吧
qq
“左思右想，男人还得承担责任”我看笑了
你觉得这次是风波？？？？？？？
封杀吧
认错就好，复合吧，为了孩子。她还是爱你的
凉凉
别怂阿，让李姐把照片放出来
把孩子都要回来，你来抚养，不要出一分钱，让她也来出抚养费
闹那么大还不是要那个大房子，简直是敲诈！好好谈条件不好吗！
希望有恶劣行为的艺人全部封号🙏
我还是会继续听你的音乐和作品 。
只承认你的音乐，其他，em
离婚了，还是走法律途径吧。藕断丝连不好！除非你打算一辈子不找了。
你好绿茶
永远支持你 相信你 可以挺过去 ！
她的小心思藏在她的智慧算计里，这是你想爽的代价
要是早这样发，优质偶像还在
@Velina_：作为合格的吃瓜群众，是非公道自在人心。到现在这步肯定不会是一方过错，不过是你来我往，鱼死网破。稚子无辜，舆论慎重，邻国网暴电视剧不是常演，孩子老人被害的见的不少，毁其一生，慎言慎行。不如关心疫情，关心家人。
力宏 永远挺你 加油加油加油
你可拉倒吧，昨天发个微博还不能评论，绝对心里有鬼
你也是烧杯一个
对不起，你不是男人
让她赢吧，白莲花绑架了舆论，手段很深，你要挺住，永远支持你
跟着骂了几天了，回头看还是很难过还是恨不起来，是的，这些事情上确实做的很不好，该骂，可是谁的婚姻生活不是一地鸡毛，现在错了承担自己的责任，好好弥补。回头我想我还是会期待你的音乐，二十年了，青春有你。
凉凉
花田里犯了错 说好破晓前忘掉
一搞就说不再做任何解释hhhhh
滚去监狱吧
彻底凉了。把该给的钱给女方，赡养费等等
力宏加油
你的智商不如李静蕾
不像个男人，看看人家冠希哥，再看看你，你的窝囊远超我想象！
微博热搜锁定，王力宏向李靓蕾道歉
加油💪
宏宏
左思右想才能面对承担责任吗
总结：你说啥就是啥咯！
不是你要退出工作，是工作不要你了
说白了还是没照顾好自己的前妻，以前那么多绯闻都能摆平，这次摆不平还不是伤的太深。一个女人的需求我想对比你的事业来说真的不多，还是欲望控制的不够，对曾经的家人伤害的弥补不够罢了。这种事情本不应该被拿到台面上，可惜了 你的事业
摔破的玻璃永远都会有裂痕，回不到当初了，不管你认不认错，或者你悔不悔改，在喜欢你很多年的歌迷心里都已经伤害了他们，就算到最后真的证明你没错，在他们的心里都已经有裂痕了
现在人流行干错一件事， 他所干的所有事， 他所见到的所有人都是瞎了眼， 他干的所有事都都是想杀人放火了。 因为一件事就否定一个人全部， 这就是中国某些人最喜欢干的事。
左思右想？！平时没认真生活？！
你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
左思右想？？还是？？？应该？？？
老妈宝🤮
为啥不永久退出呢，这么多年太会塑造完美偶像形象了，也是一大把年纪的半老头了，没想到你是这样虚伪让人作呕的家伙
女方分了1.5亿人民币现金形式的家产，免费住别墅18年，别墅里面的24小时菲佣，保姆，司机，都是前夫王给的，每月25万生活费另外给的，女方不知足，要那套9000万的豪宅，不给就撕逼了。就是冲着男方的家产奔去的，女方装什么逼！我相信80岁的王爸爸说的话！
你怂了
承担你该承担的责任，竟然还要左思右想？
sometimes naive!
我们还有说三个孩子要抚养    早干嘛去了

出轨PC＝没经营好婚姻
可怜三个孩子
都已经结婚8年，生了3个孩子，到现在居然还怀疑人家跟你结婚动机不纯，未免太不近人情
干嘛道歉啊，还等着吃大瓜呢，没意思。
一个个回应啊
妈宝男太可怕😱
是道德的沦丧吧、这是还需要左思右想？绝绝子
挺无语
真特么得谢谢你曾经的糟糠之妻，起码不会置你于死地 处处为你着想
算什么男人
滚，再别出来碍眼
@啦啦啦512282003: 微博热搜锁定  王力宏郑重道歉
我哭了 我装的
离婚不是结束，只是开始，对自己的错并不能用“无意义”搪塞。
g.
你招🐔 的时候咋不觉得对不起自己家人啊
微博热搜锁定  王力宏道歉
美国籍滚出中国
我很好奇你为什么要离婚？如果不离婚，就不会这样！希望你以后听从自己的内心，过好每一天！
暂时退出？你意思还要回来？这次是靓蕾了？刚才不还是惜春美智子呢吗？你不是名校毕业，家族都是高知分子吗？如今一看也不过如此。
之前都是真的 之后你也管不着 我要孩子
现在知道跪求别人了？还是拿着孩子来挡枪。现在说得那么好听，那几年为什么不能对她好点！渣到底！说什么既已离婚！
这几天满屏都王力宏
王力宏：谢谢薇娅姐刷的嘉年华
你快走两步 王叔叔举个牌子像水滴筹一样
就这口才也能写出这么浪漫的音乐？！
终于服软了，没借口了
谁给我解释下为啥两个女人和王力宏都用英文交流 ？
这货还不被封杀？？？？劣质艺人留着干嘛？》？
偏偏这种人模狗样会装还虚伪的人才能混得好
你说的什么牛头不对马嘴看不懂
好好爱妻子 爱孩子 爱家庭 做一个负责任的好爸爸
好倒霉
会好起来的，我喜欢听你的音乐，清官难断家务事，家事就不掺和了
谢谢你的歌声，谢谢你的歌。加油
有没有偷税漏税？自觉点啊
为什么还没被封，还能发言
别暂时了，永远不要出现在大众视野里，你不配当一个公众人物，请你自重
聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，
你算什么男人
你太让我们失望了 童年偶像 现在滤镜碎了一地  一副好牌打得稀烂
等等，5000字的答疑解惑呢我都差点忘了
聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。
是工作退了你，不是你退了工作
永久退出娱乐圈
你真下头
十几年的老粉表示相当失望！
吵来吵去，还没有人家薇娅一个零头多

看到这些叔叔，我不想当明星了，好害怕，我还是当科学家吧
一个女人为你生儿育女，忍辱负重，还要忍受你家人的精神折磨，是多么的不容易。
当初怎么不想想现在
说实话，不管你发生了什么，但是道理就是一个，你我们一样都是一个正常的人类，只是你多个身份是公众人物，好好的就这样退出，我们喜欢你的歌怎么办，是从小就喜欢的那种，舍不得你
炮友一堆就算了，找个高知女性完成传宗接代的任务了就想一脚踹开人家，别说你是公众人物收入不菲，就算是普通家庭也没这种操作的，在婚姻里如果你是过错方闹上法庭甚至都有可能净身出户，虽然你财产多，但是就算家里的佣人也没有你这样的骚操作的，连房子开始都只是借给女方孩子住，你可真不是爷们儿
垃圾
这么多人还没脱粉，嗯？
我的男神😭，你怎么可以犯这样的错，可惜了你的才华，对不起我们这些粉丝，从小到大听你的歌，那么喜欢你的歌，以后可能都听不到了😭😭😭😭😭
既已离婚？财产分割好了吗你就说既已离婚
别人闹离婚 吃瓜群众比谁都拼命
滚
垃圾
该怂还得怂啊
我永远相信王力宏
李靓蕾真的是足够给面子了！
以后也不是公众人物了 你不配
王力宏 祈祷你下一个轮回你是个女人 然后经历你前妻的遭遇。
这话说的 你肯定要给钱给房子啊
也不容易🙏
力宏我们支持你
别怪别人，自己立的人设 出来混迟早要还的
没看到道歉，只看到了敷衍！
唉，听你歌长大的还有潘玮柏
为什么不封杀啊
希望你一切安好！
还需要左思右想？？？？？？？？？？？
早点这样哪会这么惨
有病就去治！！！！
只听歌，不管家事。
害
请把王力宏的歌留下
bye-bye
。。
又一个娱乐圈男星被捶死了没有反转都可以散了噗真的令人呕吐
一看就是代笔写的，不像他说话的语气
你还做你妈公众人物了
爱应该是发乎情 止乎礼—-送给你
左思右想 你好搞笑
王狗子可以退出华语乐坛了
你们外国人的事，去推特上说啊！
所以，会进号子吗
你是一个妈宝男！
，
鄙视一个
美日大战
老王哈。你这么有钱了。就是太抠了。早给点你前妻点钱，就不会有这么多事情了。女的都他妈知道所有到现在才说。哈哈。无非就是利用内地对女性的公愤弄你一败涂地。新歌那么好听。不过没有下架。你人品怎么样影响不到我多赚一分钱。不过你歌还是好听的。。。哈哈哈
哈哈
现眼包md 滚行不行啊
吃了没文化的亏
这也叫道歉？？这么多年的伤害，是不可原谅
你还算男人呢
这个世界本来就不缺落井下石的人，那些评论区的白莲花，如果换成你们，你们也许更多错，现实中一个各方面这么顶端的人，加之工作环境，本来就很容易招蜂引蝶。不是当事人不应予评论！总之事情都过去了，也许老天嫉妒你火了二十多年…我现在要做什么事情就是下载你的歌曲，音乐无罪！
从十来岁开始喜欢你到现在，近二十来年了，不久前还在跟朋友斩钉截铁的说着你绝对值得信赖，虽然转身就被打脸不过，不论孰是孰非，过去已然过去，未来做好自己该做的就好
请问微博可以注销他账号吗
等你
说白了，王力宏还是太小气了，大方一点该给的给也不至于搞成这样！非要把人逼急了，你一年就能赚10个亿，就算你财产给她一半，都不用几年就赚回来了，现在好了捡了芝麻掉西瓜
这么一看还是陈冠希敢作敢当
继续人设还是良心发现？找灵性大师做个生死回溯吧，看看前世的因。
我还是很喜欢他的音乐。
自恋型的人不会轻易的认错，肯定还有更大的瓜没放出来
你出不来了
那么多女的咋还没有把你榨干
支持你的才华，喜欢你的作品，期待你全新的作品，加油加油💪……
力宏很可惜，jing蕾没问题。走到这一步很可惜。
天道好轮回，苍天饶过谁
真的亏我喜欢你和你的歌二十余载。 你活到现在不知道家和万事兴的道理吗？ 都三个娃的爸爸了！ 这就是你给娃做的好榜样？ 哪怕你只想要几个孩子，不喜欢结婚， 那你索性花点钱选个人国外随便生啊。 别伤害你老婆啊 哦不对，你舍不得花钱，钱还要带进土里。
咋说呢，总感觉听起来酸酸的，感觉经济上要给她老婆补偿，又是房子过户啥的，这画风是又想往女的身上扯，意思就是女的说白了就是图经济补偿的意思好像，提了好几次。。。。
告就告，怕啥！反正离婚官司也打了两年了！把她逼婚的事拿出来，她不一定能得到孩子抚养权！
全是公关写的吧，王力宏我记得是只打繁体的，反正凉凉了，我也就看一热闹，毕竟你是公众人物
那个叫事实不让讲了?六七十年代是封建社会吗，请你大声回答我!!党和国家明确指出我国在1956年完成社会主义三大改造，这不就是真真实实发生在社会主义国家的悲剧吗?建议重新回去学初中历史，别来这里丢人现眼你个腊鸡笑死了该滚出微博的人是你，你也就会整天五十万五十万的
承担应该承担的责任还需要左思右想？不论男女，都得承担应该承担的责任啊
薇娅救了你的热搜，但你还是推出娱乐圈吧！一个漂亮国人在我们国家捞了这么多钱，三观还不正，就应该消失！
前面就不应该扑腾那两下
别自称男人了哥，你这是在给我们男人丢脸阿
实在是狡辩不成了就要承担男人的责任了？你可真的是笑死我了！孬种
苍白无力的反击！

都已经被撕成这样了，也不会再混娱乐圈了，何必赔四亿？一分钱不给，房产过户给小孩，承担小孩所有抚养费用！要撕就两败俱伤！
你最该道歉最对不起的人永远是你的妻子和孩子们！不想承担责任就别结婚别生孩子，你爱怎么玩是你自己的事。自私自利的人不配拥有这么好的妻子！反省吧！
情愿你能一一证明你没有问题 ，道歉就是默认了吧。
就这？
现在又愿意称呼“靓蕾”了，，之前还想煽动舆论特意称呼人家日本名字，，真是心机男
我还是喜欢王力宏
力宏我支持你！有什么委屈你一定要说出来呀！你要解释啊！你有理你怕啥！如果就这么结束了，我们还怎么吃瓜！
退出华语乐坛吧
别啊，继续啊，委屈自己干嘛，前妻的问题回应起来啊，是男人吗
还是称呼日本名吧，不用改，网友都能接受
做不好丈夫 做一个好爸爸吧，不枉我喜欢了你很多年
退圈之前要负法律责任，这人从里到外烂的通透
什么人
太让我失望了
希望你早点烂掉
这是句人话
从两个女人发的文章来看你确实有蛮渣得，脚踏两条船
左思右想，男人应该你可真是个男人呢
男人承担责任还左思右想。你招鸡咋回事也没回应呀
唉，如果当时坚持宏迪该多好！

💩💩💩
靚蕾不只是代表她自己，她发声是代表女性、女人甚至于妈妈这些同胞。只要是女人，就该支持正义支持靚蕾。不然留这样男人做社会的榜样，那将是女人们的天灾。你不道歉、逃避躲了是小事，愿你离婚后别去伤害、报复靚蕾，别伤害孩子们的妈妈。不然即使孩子长大，没准也会报复你。人都会老的还是要找回良心
还左思右想，这词合适吗？！
你离开人间吧
笑死了
捏吗  你对得起谁啊👊
感受不到你真心忏悔，本就是你错，死不承认！
为何加 男人二字？
渣渣
没事：李靓蕾  有事：西春美智子
早应该这样的，何必呢
帅哥，去国外唱校园不错哦，赚钱之余跟学生妹妹交朋友也不错哦
这是垂死挣扎吧
都锤成这样还有脸辩解，实在找不到对方错处就强词夺理，字里行间都好像高人一等，赶紧永久退圈吧，这样的公众人物实在是贻害人间
老王啊，以后别写情歌了，写点别的歌。写更个性化的作品，放下名利，纯粹创作，好好当个音乐家。几年后看你出些更牛逼的作品，转型期来了
没事的，我们一直都在，等待您美好的声音再次为我们响起，相信您一直相信的音乐，它还是能为您拨去所有的阴霾，抚平您所有的伤害！
太敷衍了
不是就让人家住18年么咋又过户了
怎么办，大家都觉得罗志祥直接承认错误道歉比较好
不 你又错了 你不是男人
去听了听歌，是真的好听啊
66666
谢谢薇娅送来的火箭

多大的仇要这样撕，各信一半吧
垃圾
什麼人格,什麼男人？ 老婆生完孩子就將她一腳踢開！  連房子都要求你！  美國回台,檢疫隔離後。 頗長時間與孩子分離。  但...竟然違規去聚會。  不是说愛孩子愛家庭嗎？   正常人都即刻趕回家親親子女親親老婆啦。  要單身為何組織家庭,  可能有令要後！  卑鄙
左思右想  ?
我想笑啊
哥大的李靓蕾那个文笔才是真学霸，这个美国人天天吹自己是全高知家庭，就这？而且你在中国赚我们中国人多少年的钱了，少说也得20年了吧，你在这赚了我们20年的钱到现在告诉我你中文不好？我就放个狗在学堂门口20年，那也会吟诗作对了。
永远支持你
还准备暂时退出工作？你已经被退出工作了吧？
挺王力宏，加油
滚
怎么还不封杀
永远支持力宏
哈哈，鸭子嘴硬，锤死你

左思右想，你都是个渣渣
没有这风波，你的新歌天地龙鳞肯定要在跨年晚会上一展风采的。唉！可惜！凉凉了
所以李靓蕾说的都是真的了
力宏加油，喜欢你的才华和作品。just remind you , you got to open your eyes next time when you looking for a wife. This woman is a nightmare for you.
薇雅才是个男人
真想知道还有啥料，满足一下我的好奇心
我站在王力宏这边。二哥加油，其实懂得人都明白怎么回事，此时无声胜有声，谁叫咱们是男人呢，该受得委屈咱们受，该抗的负责的咱们负责你最大的失误就是娶了这个愚蠢的女人，花团锦簇众人帮，风雨磨难自己扛，既然事情这样了那就兵来将挡水来土掩吧。希望你振作起来继续踏上你的梦想之路，我永远支持你
想说得自己是受害者啊？你给钱生活是应该的，是你应该是责任，最起码的。不是你给的施舍。希望你道歉不只是向钱低头。
终于道歉了@Jjjjjj呦
明显是团队帮他写的
笑的
你道歉了，还是对你失望了
哎 你就这么 哎 我都伤心好几天啊 哎 哎 哎一手好牌打的稀烂
等待你的回归 一切都会好起来
房子过户后记得po上来微博，全部网友都在监督着你哟！
蕾神之锤大胜宏慌之力。
她自己的选择现在又来说你，真是无语，我挺你
轻描淡写 毫无章法 那么会写词的人 现在怀疑那些词是不是枪手写的
？
中国人不欢迎美籍华人在中国出现
靓蕾，这通天修为天塌地陷紫金锤
非人哉
喜欢你的歌，和私生活无关
我还是爱你❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
时间会见证一切，分分合合都属正常，但都需给予体面，为了孩子，亦为了以后的路
你千萬別暫時退出，永遠不要再回來了。再也不要當公眾人物，你不配。道德淪喪，也不怕得病。整文避重就輕沒有誠意。說好回應靚蕾的5點問題，是個男人就回丫。還好從來就不喜歡你，噁心🤮
垃圾
这个是本人写的，之前的是代写吧。。
。
滾
呵呵 不是暂时是永远退出 伤人的时候没见你这么说 自导自演 李姐就是刚哦 锤死老王
这么说，3个孩子都是跟着女方？
人才
退出吧
怕了
左思右想 还是承担？原來一开始是沒想承担的是吗
哎呦。又可以评论了
唉，力宏哥啊

昨天还是一一回应不实指控，今天立马低头认错，哈哈哈哈
犟嘴没用！事实就是事实，无论任你怎样狡辩也不可能被你扭曲！再也别出现在大众的视线里！真是早知如此，何必当初！
嫖娼怕不是道歉就能解决的哦
滚
那都是花田错
昨天你还恨不得让老婆死掉呢 今天这么“善心”了？昨天西春美智子 叫的很欢嘛！今天怎么靓蕾了？
这解释又是混淆视听，没有理由 没有证据来解释靚蕾的实锤，就开始说 已经离婚了，追究过去没有意义。你们离婚了吗？只是分居在准备离婚，还没离成呀。这些事怎么能算是过去的往事？不做正面解释和道歉，却玩文字模糊视听，你有没有错，大众已经心里有数了。不道歉不解释，退出不照样是逃避
前妻彻底诠释：得不到就毁掉
你不配，滚出去
不敢接嘴了
这就是有德的王力宏和无德只会撕逼的李靓蕾的差别！
听了我们的歌听了三遍 我觉得我要原谅他了 真的好听
我真的是忍不住了，力宏歌我会一直喜欢你的歌，因为一直以来你的歌一直陪伴我们长大，我记得我上学那会劲舞团跳的都是你的歌，真的很喜欢你的才华横溢，不管如何，有错你改，我们依然爱你。因为我们最不想吃的就是你的瓜，你是我们一直的偶像。你能懂我们的心情吗，有错咱就改。没事，重新来。@王力宏
从原来的很讨厌，经过多方客观分析后发现，这不是单方面的原因，也许双方面的原因，至少我看到你做了很多慈善的东西，从小一跟优秀过来，也许真的那句所说：清官难断家务事，也许双方都有过错。
垃圾
下头
不会是靓蕾心软了吧
当初选你前妻就是觉得好拿捏嘛 就是为了可以让自己在外面玩的时候老婆还可以睁眼闭眼 选这么一个角色不是好好爱护和保护的 是为了让自己活的更多的“灰色利益”
赶紧死去吧死渣男！！真没想到居然是这种人
生孩子 其实很痛苦 更何况生了三个 而且确实是王大神 错误在先  女方忍的够多了！
既然已经离婚就好聚好散吧 不管是男方还是女方给彼此留个体面 有什么私下不能解决的？在大庭广众下这样撕 受伤害的不都是孩子吗
应该永久退出娱乐圈
如果没有前一篇，那么这一篇我可能会原谅你，现在，狗男人，呸！白白喜欢了你这么多年
Abcdefu
力宏，大夫说你有性成瘾病，你去医院检查一下吧。
赵本山来了：“风景这边独好”！“奇好”！鼓掌👏👏👏👏
喝洋墨水的，性开放可以接受，但是不负责的态度，你就不配唱《龙的传人》，以前最爱的男歌手，现在是最让人心寒的一个了
两个夫妻要有多大的恨，才能这样。说实在的，还是不太相信二哥是这样的人。
那么好的女人你不珍惜，你是真的渣！不过你也配不上人家！
一眼就能看出来，是一个绝望的文盲写的
加油
你踏马还是男人？？？
挺你！

重点：已离婚 又可以继续约朋友下午茶了
王，婚内还是夫妻的时候，你都对靚蕾如此没有一丝感恩，更没有看在孩子心疼靚蕾。等离婚后，不是夫妻了，你就能看孩子份上善待靚蕾了？别自欺欺人、欺骗粉丝了。你要能改，就不会有今天。靚蕾不是没给过你机会。
别共同抚养了，真为孩子好，法律就应该把抚养权都判给靚蕾。因为她三观正、人品没问题，在婚姻如此不幸的生活里还能保护好孩子，是个好妈妈。
昨天看有1千万点赞，现在咋有少了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
争论过去已经没有意义了？？？做过的事情不承认了呗
为什么我觉得是曾相识的套路，王力宏、罗志祥、吴签为什么被锤顺序、做法、语序完全一模一样，而且都是在微博被锤死
小王啊  认了吧 别嘴硬了
无所谓，反正我不是道德标兵，底线低，该听歌听歌，该粉就粉，不在国内混了，有时间我就翻墙出去看看，没时间就拉倒
还用左思右想吗
没有什么会永垂不朽。
千万不要说天长地久，免得你觉得我不切实际。应景的
没事儿 力宏  我建议你还是永久退出比较合适，像个男人，学学冠希。
听说你是优质偶像
开始挺生气，想骂你，别的谁有绯闻我都无感也不做评价，从你刚出道那会我才上小学，当时就觉得你很帅，唱歌还好，就很喜欢你，你的歌可以说陪伴了我整个青春，一直到现在，结果发生了这样的事，就是可惜，心里还很难过，你的歌我还是会听，希望你以后好好的吧
薇娅救了你啊
左思右想
爬
明显的这段文字跟上段微博作出的回应语气、措辞都不痛快，这段话像正常中国人的措辞
就是不认错呗
王力渣鉴定完毕。
力宏终于可以反思自己了，45岁了，估计让他反思可能很难！
不爱就离婚，出轨有点不好。
一场闹剧？
美国人的事俺们少管
不是王力宏的粉，我听陈奕迅只是觉得这女的绝对不是大家该同情的对象，也不是什么聪慧素质高的独立女性，如果他不是王力宏，她决定跟不了八年，早离婚了，甚至不可能结婚
@是王小泡呀 你要对我负责[苦涩][苦涩]
想到越解释越黑，算了不如求李高抬贵手
全是屁话   最后还要强调拿孩子来堵李靓蕾的嘴！垃圾艺人！
嗯，这下好了，又多了一个外号：小心眼子
王力宏：是实锤了。我怕了，我先躲起来，等风声过了再说。
翻译：想来想去 我没办法了 我道歉 我把房子也给你 求你放过我 我还要继续做公众人物 暂时避一避风头
这么快就认怂
人间有爱 天地无行
希望是真的认识自己的问题了，人总有犯错的时候，改正了就可以了，我曾经那么喜欢你，我希望以后你还是我脑海中的模样
以后就不是公众人物了
这一闹 感觉你离开了人间似的难受人非圣贤孰能无过。只是觉得你不够成熟罢了。
看着那句我们还是要共同抚养孩子都觉得恐惧😱
你算什么男人
公众fw
每天点进来看一下，看到有人骂，就放心了
永远不要付出
她没有证据你告她诽谤，那贪财的女人你放着她是对的，我支持你
冬天总会过去，春天总会到来
查查他的公司有没有偷税，有没有债务问题！没准也有
力宏 永远支持你
发视频道歉，做个纯爷们
小王真会玩 王小卵
一个美国人，一个日本人离婚，一群中国人闹的沸沸扬扬
冬天总会过去，春天总会到来
一个巴掌拍不响，希望私底下好好解决
那你就是默认人家说的你出轨pc的事实了呗
一堆话最后可怜兮兮的两句话才是给女方的，真正受害者是你前妻不是我们
你的道歉很没有诚意，只是得到大家的同情，你前妻电话也不接。

力宏 求求你做个人吧
QQ音乐还收费？？？？？
宁终于不得不道歉了
每天一问:王力宏，你到底是不是男同性恋！
加油
二哥，你作为男人，实在太小气了。为了个两千多万的房子弄得这么不堪。看看薇娅姐姐多豪气。
扎心了、在锤就受不了了、万一越爆越多～
好像说了，又好像什么都没说！语文是体育老师教的吧
我求求你，别去祸害靓蕾和三个孩子了
你的言语好官方，让人看不到一点歉意，身为公众人物，你好失败，真的。 原本该尽的义务说得好像是你该弥补的一样，这次风波最多只是向众人揭露了你，你在说什么弥补这次风波带来的危害？装什么？
运气好你还能再活四五十年，运气不好你他么只能混到六十，那么大年纪都结婚了还想不明白就让人家生孩子
从李靓蕾的第一封信的同情，变的现在讨厌李，一而再再而三的把人往死里锤，王力宏毕竟是你曾经深爱的人，更何况他还是你三个孩子的爸爸给孩子留点面子吧，别让孩子在外被人指指点点。任何事情都要适可而止。
有错能改也是一种态度，希望这件事能让娱乐圈风气越来越好。好遗憾以后可能再听不到我爱听的歌了，各自保重吧！
为什么还能发微博？
反正在内陆你已经凉了
一条微博 四五十万评论 你说你们跟一美国人较什么劲。
男人承担责任还需要左思右想，你不是暂时退出工作，是永久凉凉了，至少是内地凉凉了……
李靓蕾自己不行靠中国网友喊打喊杀的帮她夺财产！她拿了几个亿网友分到一毛钱了？为啥日本人不回日本喊打喊杀！回日本去维权？
我就想来看看有多少人骂你
你这个美国人 在这里说什么 死你的美国去吧
怎么不回应5000字不实指控信了？
加油二哥，离婚是对的！这种女人要不得
滚
王力宏虽然不是中国籍，但是这么多年他做的都是爱护同胞的事，李靓蕾是三个孩子的妈妈，很不容易，无论她多么高尚她也只是在为她的小家生活，她为我们做了什么？就算王力宏家事出了问题，就算他需要退出娱乐圈，这样的他就应该让你们为了李靓蕾爆出来的家事恶语攻击吗？
我们以前听的是：遥远的东方有一条龙，王先生唱的是：遥远的东莞有一条龙

求你还是别承担了
一个美国人，一个日本人。通过在这里吵架，制造舆论，中国人都吃饱了没事干吗？钱都赚够了？房贷都还清了？他们两口子影响中国人民群众生育力……怎么不去叙利亚吵？非洲吵？都散了吧
冬天总会过去，春天总会到来
怎么做错事道个歉还左思右想你可别搞笑了美国佬（赶快滚出中国吧！！！）
恭喜脱离日本迫害圈
对老婆和三个孩子负责还需要左思右想吗？
红时不追，黑时不骂，只听作品，不问是非。
不是西村美智子吗，怎么叫靓蕾了
在这道歉有卵用啊
支持力宏！
最近吃瓜，吃得都消化不良了！啊啊啊……
你身后的智囊团不行，改天我帮你搞
整个事件的本质是“两口子因离婚导致的情感和财产分割不均，女性对男性产生的网络报复行为！女方利用了网民对偶像的认知心里，和对女性的同情心，获取自己想要的结果。  在这场事件中，受损害的是大众网民，得到利益的是女方！我们应该好好生活，努力挣钱，去享受生命，而不是在这里跟着瞎操心？！！
给我凉
我不管，依旧喜欢你的歌
谢谢你给我看到娱乐圈的黑暗
力宏加油好好的  再开演唱会我一定去！永远爱你 这辈子都是你忠实的粉丝！你是我唯一的偶像！
好好反省，好好沉淀，你的作品很优秀，过去已然过去，能够痛改前非才是最明智也是最对得起自己跟周围对你仍有期待的人，一定要为自己的人生好好负责
挺住！很喜欢你的歌，支持你！
薇娅：力宏啊，你就为了这么点钱离婚
真的觉的你好有才
汪峰，我还没有出新歌，
不用像我们道歉 立马转粉了 不过真的应该好好给你前妻道歉
滚回美国，在中国赚了这么多还不懂收敛
我不认为她不算什么弱势群体，家里有菲佣，保姆，司机。现在好多女性白天上班，老人帮照顾孩子，晚上周末基本上都是自己带，还有就是24小时都自己带的全职妈妈，完全没自己的时间，这才叫累 才叫弱势群体好吗！
我相信一点，你很多的事是不会告诉父母的，所以你的父亲才会出来为你证明。愧不愧疚？还要不要只做自己？该好好思考了吧！是不是应该挑起该挑的责任，克制必须克制的欲望呢？当然你也可以选择继续放纵，毕竟现在你自由了！
你这意思就想暂时停掉工作被 别暂时啊 不想看见你
男人承担责任还需要左思右想？？？真是小刀剌屁股开了眼了
普通男人 这点事不算啥  谁叫你是明星
哎
一直觉得王力宏是很不错资质的明星，原来是人设不错而已
嫁给你这种男人才是最可怕的  完全是个巨婴 妈宝男 无责任无担当 身为一个年轻妈妈 我以此为戒 好好教育我儿子 不要长大后成为你这样的人
我又来看一遍🙈🙈
没想到是这样子的，脱粉
奶奶的，人家曾经给你们唱歌的时候你们多热忱现在骂的就有多惨烈，打的自己的脸还一个劲的造
很多事情放在普通人的身上可能吵吵闹闹也就过去了，三个孩子了，我觉得女方对男方也是有感情的，即使受不了，普通人不过是选择离婚。放在明星身上就被放大无数倍。你是有天赋的，希望有你重新开始的机会。我不认为一个人从一开始就想做个坏人，做错事就应该道歉应该去弥补，而不是让一个人去以死谢罪。
好假好做作的一个人
真是够不要脸的，被锤爆了才说不解释和辩解，之前没被锤的时候是：大家听我狡辩一下
瞧瞧这不服气的语气哦。看样子并不是真心悔过。阴沟里的蛆虫。
有当担了
垃圾
你承担你🐴
潘金莲也不过杀夫，靓蕾杀夫还诛心！女权鼎沸如此，男人越来越不敢娶妻生子了！——生育率还得下跌！
“暂时”退出工作
别暂时了。永久的滚出娱乐圈ok？
那么多事，一句争论没有意义就结束了哈哈哈
觉得李靓蕾高攀了你的，经过几篇文章彻底反转了
加油力宏，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往
喜欢王力宏二十多年  你的音乐才华 你的努力上进 你的慈善 听你的不奢侈  我们二十多年里有目共睹  只是你不善言辞  却被一个伶牙俐齿的女人给算计了
你是否知错？能改过自新吗？
退就退了呗反正赚的都盆满钵满了
平时那么阳关的人，原来这么狡猾。
暂时退出? 现在还有合约吗？
或许第三行爸爸、妈妈、靓蕾等可以加顿号，上一篇应该是心里不是心理。我开始怀疑你的学历了
主动承认错误，尽自己最大可能补偿前妻和儿女，暂停工作静下心反思自己，努力寻找正确的自己，请求大众给予改过自新的机会。 如果能这样表态，是不是就不会有那么多细节别爆出来，甚至根本不会被爆出来，那么现在至少还能继续自己的演艺事业。
又在避重就轻，过去欺负别人那么多年想一笔勾销，跟过往一样啊，逃避的态度
你的瓜我可是认真在吃，不管多少负面，但歌还是会喜欢。
暂时退出工作  是没人敢用你了吧
接下来所谓的暂时退出就是开始公关李靓蕾了吧？  最终目的还是要维护你的优质形象？
这点事就就用剧痛，噩梦，能不能说点有用的话，像个男人一样，承认该承认的，否定自己没做过的。公众发文都这么不认真，语句语言不通，你们公司没有公关吗
有关部门有空查查王先生有没有偷税漏税？
烂透了，烂透了
嗯嗯！这还差不多！
我们
家事复杂，大家不了解内情，起因，还是不要妄加判断。网络里的戾气，可以杀人，希望人天然的劣根性，不要在网络上毫无保留的伤害别人!
所以你有没有叫鸡啊
我就看看，偌大个世界，关心别人事情的真不少，操心别人，评论别人。你们看过自己吗，有那个实力吗
确实是你的错！！
千万不要得罪有文化的女人
这可不是处理不当这么简单吧，避重就轻了，到底处没出轨，在婚姻生活中有没有PUA女方，是不是做了婚后的财产转移，啥也没交代
该怎么做是要用实际行动证明的而不是用文字说说而已！房子愿不愿意过户给靚蕾还有孩子们的费用都是不需要特意在网络上说！这些本该是你应该去做的！举头三尺有神明，大众也会盯着你！
左思右想！心不甘情不愿，渣的明目张胆！理所当然
力宏哥 你老婆太绝了
等你回来
加油😊你唱歌很好听永远支持加油
放下，就是好事，以后人生会更好
更爱你了
只要打开微博都是你的破事 所以我想卸载了 你特么是有病 不要出来了
希望你一切都好！
这人不是一直叫王力茶么
不管怎样，喜欢你的歌，希望事情尽快淡下去，减少对孩子的伤害！
你为什么提她另一个名字？？你是什么意思，心知肚明！！！强迫你结婚，也能给你5年生3娃！？？？你以为大众是白痴？？你好好动动你的脑子！
反正还是喜欢力宏力

阿宏，我看错你了…………
真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
我怕你是要永久退出了
哦，凉了
默默支持你 不敢说话
跟爸爸妈妈老婆孩子道歉，但是丝毫没有提到这些年喜欢支持他的粉丝。可能他也发现，经过这次事件，他压根没啥粉丝。
唉太抠了太抠了，薇娅：婚都离不起？我这税够你离十几回了
多的是你不知道的事
争论过去的确毫无意义，但是……你要用后半辈子来赎罪，来忏悔噢
生了仨孩子才一套房？？？？艹
求静蕾别再暴雷了，我要受不了了
还左思右想，负责任还要想
劣迹艺人必须凉，以后不要再出现了
当年他们结婚时TY有海外党发的扒皮贴，这女的只是个名不见经传犹太学校的跟着的教授在哥大做项目而已而且没论文，所推测她没毕业，还扒了她好多在酒吧鬼混的照片，她劈腿的香港律师男友的照片，当年就想力宏怎么找了这种女的估计那女的逼婚的，果然是
王是典型爛渣。李也絕非簡單 很多人把自己代入這個角色因此產生共鳴對之同情. 表面上是一個無助的媽媽為孩子將來的生活問題做爭取, 實則更像是用三個小孩做籌碼來獲得輿論支持！婚前明知王渣還要嫁，婚後立刻收集各種證據，離婚官宣馬上就摔出證據，這都是早就為離婚爭取籌碼做好準備，心思極度縝密！
希望不要再看到他
翻王力宏微博，出事之前的微博评论都是粉丝留言，出事之后全都是骂他的人，然后一堆人附和，魔幻的世界。
没劲，还等更多锤呢
承担责任不是因为你是男人啊，你这说的。
爱你爱你，就是爱你，
“我们还是要共同扶养三个孩子的，房子会过户到你名下”=求你别说了，我们有三个孩子的，对孩子不好，
怂了，心虚了，证明李姐说的都是对的，我还希望李姐能爆出来更大的瓜呢
一分为二的看，喜欢王力宏的歌，希望歌曲不要下架！
你用苹果13而你老婆才用苹果12
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 我是今天还要早起上班的中国人，早安，打工人
我觉得我依旧喜欢你，王力宏。。。你的生活，跟你的歌俩嘛事
别喷他了，人家唱歌多好听
花田里犯的错 犯错就像迷恋镜花水月的无聊
早点拿钱，也不至于全世界丢人现眼，也不至于凉成这样！名气还在挣1.5亿很难吗？简直搞不懂你老头那智商怎么在美国混下去的，你是怎么混成高学历的？！坦白说下，你那些歌是不是高价买别人写的
离婚最重要的是要到孩子抚养权，钱分她一半又如何。
？
自私，冷漠，妈宝男
你这哪是公众人物 啥都不是
你早一天道歉多好，想不开，还垂死挣扎
这个致歉真的是很没有诚意
把完美人格面具卸下來
加油
自己开心就可以  支持你
连个对不起都不会说吗？果然是伟大的美帝主义下成长的🇺🇸人中文不会打的话英语总会吧别整的咱跟呢从非英语国家留学回来的一样 中文中文不会 英语英语不行的😅😅😅你也不应该向我们道歉 而是应该向李靓蕾道歉😅
二哥，放下偶像包袱，做你自己，真实的自己，不要在意外界评价
宁配吗？？？？还承担公众人物的责任 滚吧
呵呸
你怕是有病
最近都在听王力宏的歌，客观点说是认可他的才华，人生谁无错？不能因为一些并没危害社会的事而否定一个人几十年的努力成就，清官难判家务事，离婚分家产有法律的，所以走法律程序，而不是利用网络影响力来给人判刑。妻子要分财产很正常，也是为孩子着想。但只有法律能真正保护他们，而不是网络上的言论
沉默就是默认了呗！这真是2021年的最大一个瓜
至少还有经济补偿，也不算最无情，感情的事情不是单方面的，所以，一味的指责力宏也是不对的，难道女方就没得任何过错吗？
你的歌词不是自己写的吧，你这个美国人
@王力宏 你还是没有为自己出轨和嫖妓向李靓蕾道歉。
喜欢你15年了，从小听你歌曲长大的，还是支持你，人都会犯错，知错就改就好了。明星的生活确实不一样，很多东西都被无限放大，我们外人一时也说不清，只是觉得你作为一个公众人物真的太不容易了加油～会好起来的～leehome wang永远支持你

原来你才是最傻的大傻瓜。
你何止是没经营好婚姻，你是没做好人好吗，这样还叫道歉信，分明就是不知悔改，，虽然那个姐也不值得同情，但你是真的笑到我了，重新认识了书香门第，吃相一个比一个难看，
你的文笔真差
还左思右想，你她妈在写小学作文吗？
哦，阿妹你看欢迎你回去
45岁傻白甜
破财消灾吧，二哥。谁让你当初瞎了眼找了个这么个人。像你这种人，结婚干嘛呢？自己自由多好。先休息休息吧！不过说句实话这次危机公关处理的实在是不咋地。
不想看到你啊
百炼成钢，越嫖越香
我认输 好吧
暂时退出：过几个月大家应该不记得这事了吧
西村美智子，不是西春美智子，你真的是个  心机狗。
评论区人应该提醒自己1.人性的幽暗是经不起试探的 2.人类最大的敌人仍是虚空 3.任何可以物化的，看得见的东西都是无法填补你内心的虚空 4.不理解感恩的重要性，你将失去很多
狗男人
你搞错一点，以后你是爸爸是儿子但是不是公众人物了
小王八
好的，可是这关我朱某人什么事呢
力宏真的要好好的纠正一下自己！邪淫者因为长期的邪淫，他们会有一张满是邪气猥琐的脸，给人留下不好的印象。邪淫的经历和恶果会写在一个人的脸上，稍微会看相的人都知道该人的命运开始走下坡路了，人也会变得怪异与倒霉。
无非就是想让你退圈，好好过生活，什么墙倒众人推，没在娱乐圈活不了了吗？
杰伦的歌到位。你算什么男人
今天听了一遍王的所有歌.突然很惆怅..虽然他现在糊了.其他不予评价.但是当年是真的很喜欢他...青春岁月
你看看你的人品，一个国际歌星为了1.5亿各种诋毁美智子！再看看人家一个女网红薇娅黄薇拿出13.41亿半句废话都没用！你一个国际歌星混得连个网红都不如，还算啥男人

支持你，私人生活不影响你的才华，谁生活不是一地鸡毛，只是你娶错女人
我还在
了
又开始表演人格了？
该吃药了
流量确实够大 520万的赞
解决问题，承担一个父亲的责任
答非所问，便是答了呀。
劣迹艺人要永久封杀男人的嘴，骗人的鬼，劣迹艺人
一切都会好起来的，没有亲眼看见事情我不乱说话，我没权力骂人
一套一套的
喷的厉害的，都是女的，身为男的，我是没有王力宏有钱，觉得他已经够谦虚了，换作我，不包养45百个女的都不行，一天换一个
以后还要做公众人物？
臭男人！！！永远退圈吧 别出来霍霍人了
我呸
我整个青春时代都有你，也欣赏你的才华，可是你太让我失望了
退圈吧！跟吴签罗章鱼一样
瓜还没吃够
突然很心疼王力宏。我觉得他也遭受了心灵的创伤，他到底做错了什么，在他们的圈子里，不都是这样吗，可是他依然保持了心中的那份善良，为大陆多次捐款，我相信他是善良的，他也是只是犯了男人都该犯的错，如此优秀的艺术家本就不就是你一个人的知道王力宏小时候的一些事情我就莫名的理解了，永远支持你
“主要是我处理不当(不完全是我的错，你也有责任)”
你真的让人大跌眼镜！
一群普信男
垃圾偶像
你这道歉一点都不男人 死鸭子嘴硬
这个不退出也没人会用的
如果这些都是假的（当然现在看来可能性不大了），你也一定是有问题的，否则不会把事情演变到今天的局面，把自己的前途给毁了，伤透爱你的人的心！未来可能不会再看到你出现了，我替你的才华惋惜，替你这么多年在音乐上的努力惋惜，望安好吧，如果能够重来，希望你想想人生该如何走！
暂时退出工作？是没工作找你吧
真的笑死！
王叔叔，男人承担责任是不需要左思右想的
你的微博里就有六千多万的粉丝，实际一定更多，你想过这件事让这些粉丝人生观甚至都被颠覆了，难过无法形容！当然为人不影响才华，你仍是一个有才华的人，但这样的你以后你要怎样再去显示你的才华，怎么再去让大众听到你的音乐，替你难过！
王力宏， 以前还才子好男人的包装，原来如此啊 男人女人都搞过吧
你们的家事自己私下解决  别占用公共资源了
滚
到现在，姿态还是很高的
靓蕾靓蕾你擦亮眼，永永远远地擦亮眼
我就是你的铁粉，心中永远的日月，我绝对不会相信你老婆说的那些诽谤的话！
伤害了妻子孩子，没有保护好家人
二哥你专心做好音乐 我们等你 期待你王者归来！
大帅哥多给前妻一个亿 不会搞成今天这样了
哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
怎么粉丝越长越多。。
我觉得罗志祥都比你们这种强，起码没结婚胡搞！你看看你是婚内瞎搞，华晨宇张碧晨玩出人命还一脸懵逼。你们都在舞台上蹦哒，偏偏罗志祥被搞趴下了。国内娱乐圈还有底裤吗？
别来大陆开演唱会，不然我吐你一脸
最可怕的是王力宏居然想诬陷西春美智子是一个日本神经病！想想都让人汗毛直立竖！太可怕的人！又可怕又蠢的狗男人！他比其他出轨的男人可怕阴沉多了！别人可没有诬陷原配是神经病！

早点认错不就得了
二哥加油等你回来
垃圾
你最好是

你这两口子这破事给我们西安疫情的热搜都压下去了。
你真不如罗某祥，毕竟人家没结婚，对不起女朋友一个人，你对不起你们一家人。
您还是永久退出娱乐圈吧
都是吃饱了撑的
希望你永远退出 别再出现了
上一把还说一一回复5000字不实指控
技术无罪，音乐无罪，会继续听你的歌曲，但不会再粉你。
力宏哥，不怕犯错。咱们犯了错，知错，就好好认错，改错。还是希望你这段时间好好反思一下自己，认识自己的错误，并承担起一个男人该有的责任。也趁这段时间休息一下，想想自己的人生和意义，感悟之后轻装上阵，等你归来。加油！会一直支持你，虽然你的粉丝不可能只剩一个，但如果是，我觉得一定是我。
这还用左思右想吗
家家有本难念的经互相理解包容体谅不要再喷了
你看看林俊杰的团队，你再想想你自己的
永远不要出来污了大众的眼睛！居然连民族歧视的这种卑鄙手段都用到自己媳妇身上，你个道德沦丧的家伙！
你在中国的演艺事业已经完结了，建议你快点拥护民进党吧，待大陆收腹台湾，连在台湾也没有立足之地了
我好难受我还在等李靓蕾锤死你你竟然怂了道歉，你是还有什么恶趣味秘密不敢让靓蕾说出来的吗 
我从不吃瓜…我觉得没有经历过别人也不明白，不评论任何人的是非是做人最好的礼貌。
男人有的时候真的很难，从你的歌词中就能感觉你有很多的无奈！既已如此好好让自己休息一下吧……
@ZhengSiWen- 太狠了[牡丹]
为什么你的微博还在？你不是嫖娼了吗
吴签发起共享房间
性成瘾者
你薇娅姐出来帮你挡枪了
没有担当的男人，退出娱乐圈吧！支持你前妻把你搞到一无所有！
为什么已提到了儿子，是不是古董思想，生两胎都是女儿，必须生了第三胎儿子才敢为所欲为的离婚吗？男人啊，没文化真可怕，有文化的男人真恐怖！
哇哈哈没你我不喝
你的歌可不能退了啊
终身隐退吧
王力宏但凡有点自尊，就应该主动跳粪坑了。。。
去看看病吧你
原来敢于承担是一件很难的事情..起码这么多年来没见过几个第一时间勇敢站出来的
像个男人一样解决问题，不要一出问题，躲起来，太怂了
真难！说多了你们就会说，看看这个男人，这么爱计较，这些小事还记得清清楚楚，对待自己老婆居然都这样说少了吧，你们又会说，就这？？？？所以到底该怎么回应？？？哪位神仙来解说一下？？？
喜欢你的歌曲，加油加油
？？？
你既然能跟她结婚，这就是缘分。为什么不能试一试跟她好好相处？什么威胁，什么恐吓，还不是你当时碰了人家，你是个男人，不管你当初如何，结婚后就应该对爱人和孩子好。现在都不晚，只要你知道错，并真心接受她。实在不爱了，你可以和她说。不要等到人家想毁了你，你才知道自己错大了。好好想想吧
作为一个20几年的老粉这几天的心情不言而喻，每每想到这件事都难以置信，幸运的是我不是一个盲目的粉，面对这件事真相无非真与假，但无论真与假粉丝的心都是伤的，如果是真的，那真的无话可说，我不敢相信在力宏你那张脸后面隐藏着这么许多不为人知的事，招j，出轨，妈宝，没有责任感…这是你吗？
是人都会犯错别人的家事关我们什么事，闭上臭嘴吧
你是男人吗？ 你连男人都不配
瞎了眼了，我以前还很喜欢你这个歌手
噗
滚！垃圾！
敲尼玛
曾经我以为你是优质偶像，原来是隐藏大boss
丽红，承认了吧
我看罗志祥，文章什么的，都比你爷们，起码人家敢作敢当！你特么把责任都推给女方了？是个人了？
应该回应自己比较节俭，钱用来做公益，给老婆孩子的钱足够他们生活，但不希望他们奢侈，这样才会得一点好感
人家给你打电话你不接，什么仇什么怨，都生了三个孩子了，你不做的这么决绝，人家也不会曝光你，你现在的结果都是咎由自取。对老婆不好，还召🐔，约：，你不是暂别娱乐圈，而且永远退出。娱乐圈不用劣迹艺人，谢谢
你们离婚协议没有non-disparagement clause and confidentiality clause吗？她的第一封长信有违背non-disparagement clause吗？
招J,嫖C,约P你还没解释清楚呢，怎么就准备认怂了
力宏，你的事你自己处理我们做粉丝的都奔四了，都很理智。
你好渣啊，结婚你情我愿没人逼你，对你老婆一点爱都没有，你就是个下半身管不住的淫贼
哈哈，薇娅救场晚了几天，力宏怕不是现在在后悔
赶紧下载一首花田错，生怕以后没得听了
唉
人品问题。没有一点道德底线。

“男人应该承担起所有的责任”，这句话还得左思右想啊？是在想怎么打拼音吗？
不知道说啥好
给人的感觉是李回应的应该都是真的，应是无可辩驳了.....这篇应该是别人帮代写的，文笔通畅，态度诚恳，有些息事宁人的味道，攻击的越狠，被锤的被疼，所以还是做样子更好一些，感觉特别虚伪...........
呸呸呸！！！！
。。。
才没闹几天就被薇娅逃税漏税霸占了头条 力宏这篇一看就不是自己写的，应该是公关团队斟字酌句写出来的，怕出错所以谨慎得像小学生的作文也特别像在念台词，生硬得很
二哥，很多歌迷真的很伤心，爱了十多年没想到会是这样的！也很心疼静蕾姐姐，太不容易了希望你好好调整自己。🙏
加油力宏，喜欢你的才华和作品，这样就够了！ 以后找女人不要找那么有心机的了。
别喷了都，你们只要不喷，他人就没事
早早的乖乖的认下来，不就早早的消停了。抠门就抠门，找什么借口啊！迫不及待的官宣离婚，求锤得锤！！！
不要在占用社会资源了
90后的我几岁时就认识你这个明星，可以说是把你当做邻居家大哥的存在，你的歌声陪伴了我整个童年和青春，到现在我自己也有了孩子。我感到很难过…看到新闻很多网友调侃你写的歌是那么“写实”，感到震惊和失望，你不仅仅欺骗了你的妻子，你也欺骗了你的追随者们…原来人生真的都是这样
支持你哥哥
力宏被心机女坑了
。糍粑
不是应该要男人来承担错误。你俩的婚姻中过错方就是你，不是你的前妻。别甩锅了显得你很高尚咋的。承担的就是你应当承担的
真牛
。
最可怕的是王力宏居然想诬陷西春美智子是一个日本神经病！想想都让人汗毛直立竖！太可怕的人！又可怕又蠢的狗男人！
左思右想不敢狡辩了
红时不捧，倒时不黑， 力宏对华语乐坛的贡献功不可没，对社会的捐助功不可没，清官难断家务事，自己家的事他们自己会处理好，我们又不是圣人 什么资格去嘲笑曾经有巨大贡献的才子呢？
KISS米米宝 ：王力宏 做那么多慈善 收养那么多孤儿 ，不能看婚姻带来的负面影响，应该看看他做公益的实证，这才是和社会有关，于国家有有利得￼
你连一句对不起都没有，看来道歉还是不服


赶緊的，找醫生治療性瘾吧
净身出户吧 不然洗不白
：王力宏 做那么多慈善 收养那么多孤儿 ，不能看婚姻带来的负面影响，应该看看他做公益的实证，这才是和社会有关，于国家有有利得
有一说一啊……大家不要喷...他的歌确实还行
会一直支持你的作品，毕竟你是我的青春啊
支持伱，又不是你一个人的错
做个人吧
再见了
瞧你这话说得，咋滴，你这会儿还有工作啊，那我暂时先不收购时代峰峻了，让李飞先管理一阵子吧
踏实点吧
你还是我的偶像
人没有完美的，王力宏那么有才华，大家欣赏他的作品就好了，至于个人的私生活什么样，大众不需要过多关注吧，公众人物也会做错事也会有缺点，谁也不知道到底发生了什么事，也不能只听一面之词。李能这样去毁了王，也说明是一个蛮可怕的女人。一个巴掌拍不响，大多数离婚都是两个人没有经营好。
[摊手[抱抱]
爱你就等于爱自己
我相信你，凭什么只信女方的，恶人先告状不会吗？
学学人家陈冠希吧！那才是真爷们儿

第一次发这个她前妻也不会撕他@一个靠谱的水瓶
还是应该承担责任？
怀疑李静蕾是共济会安插在你身边的吧
太不负责任了，有婚姻为什么不好好过
你若早点像文章中这么真诚的跟你妻子道歉，也不至于到这个地步
不管怎么说，事情真相到底是怎么样的，还是喜欢你的歌！其他跟我们没关系！加油！希望你还能继续好的作品
天下乌鸦一般黑

长得不像好人
为什么不被封号
为啥还没封杀？
怎么微博还在，还不封杀？？？
永远退圈
他妈真是笑死人
早知今日何必当初
抛开过程来看结果，单从王力宏的人生角度，娶李靓蕾并不是适合他的选择，夫妻是共同成长成就，最后都认为自己受到了伤害，就如同你所说争论谁对谁错，已经没有太多意义。希望这样可以让王力宏成长，深刻理解家族发展的概念，对高纬度思维提起重视，以后得生活事业继续走上顺风车。
你们可以安静了吗
有事西村美，没事李靓蕾
哈哈 退出人类世界吧
你承担了个脊薄
大哥，这道歉文是用脚写的吧，是不是为了凑字数
说的真好听，一个自己孩子都不管不顾的人，说的话我很难相信，希望你可以做的，你应该庆幸李对你手下留情，小作文都对你留有余地
力宏  我们永远在你身后
明星的私生活至于如此关注吗？医疗教育养老这些关乎绝大部分普通老百姓生活的民生问题难道问题不大吗？还有关乎每个人的空气、水、土壤的问题呢？
经济上尽可能 你们住过的房子过户  这
每日一骂
呸
离婚是一个巴掌拍不响的。都不是圣人，你们说别人渣的时候，看看自己，有钱有颜还不如他呢。力宏加油。喜欢听你的歌，会一直喜欢。
从小学喜欢到快三十岁的歌手 现在在听你的歌真的是越听越气 明明这么有才华 却不爱惜羽毛踏实做人就是回去该反省不要再说话 被放弃的你确实应有此报 有病就去治
刚刚看到你爸爸手写信和他的相片，突然很心疼两位老人家，还有你家三位小孩子！真心希望你好好处理完这件事，不要让父母再操心，不要让小孩受太多委屈真的最看不得老人家难过的样子@王力宏
王力宏我们相信你，我们也会一直站在你身后默默戳你脊梁骨的！
你这么没人性，连妻子和孩子都不不好好对待，谁还敢听你的歌
这才像个男人
渣就渣吧，在这个圈里渣是太正常的，反正这么多年我都从未关注过你和你的音乐，既不觉得你有多帅，也不觉得你的音乐有多好听
左思右想 想nm
房子过户成功了汇报一下，怕你骗人
为啥不掉粉的
不管怎样我都支持王力宏
以后将听不到王力宏的歌，这就是这些道德圣人们想看的结果？
垃圾
你本来就是过错方，没让你净身出户就不错了，装得好像自己多大方一样。之前还给女方泼脏水，手段卑劣，渣，抠。
不管怎样  我都支持王力宏
脱粉吧，之前还挺喜欢你唱歌的，哎，这人品，我也是无感了
很窝囊 烂哦
以后你还指望是公众人物么？能自觉地永远退圈不？一个美国人一个日本人来中国挣着中国人的钱，都要点脸吧
根本没有悔过之心，一点都不真诚，你发这个纯属无奈之举。真的好失望
@王力宏 王力宏 这么好的老婆弄丢了，人都是喜欢外面的，哪知道家里的其实是最好的。
得不到就毁掉？微博风气是不是该整治整治了。口说无凭就给人判死刑？
你已经不再是一个公众人物了
凡心两扇门，善恶一念间，红尘皆如梦，几人能看穿？
行了这就够了。。。这个瓜真是给我吃的三如了。这么好的形象毁于一旦，既然已经装了三十年，又何必。。。再装十年就可以退休了呀！想当年好声音飞行导师，一身白衬衫，风姿绰约长身玉立。唉，一切都毁了。
往里轰
永久退出吧，丢得起这人吗？愧对老婆孩子吗？枉费我喜欢你这么多年，本以为你是一个干净简单的人，没想到……
你已经不得从今往后一说了
你算什么男人
花田里犯了错
早知如此何必当初呢
之前总听他的歌
说得好 请再说一次
没处理好一句带过？你犯的错，不应该深刻反省？
李靓蕾 PO出这么多证据 可见居心叵测啊！打自跟王力宏摊牌要挟他结婚的时候 就一直暗地了收集王力宏的罪证。做好万一哪天要被抛弃可以再晾出来威胁王力宏。 这女人 让人觉得恐怖😱。看王力宏都不敢独自接她电话 生怕被吃掉一样。怕又什么把柄拽靓蕾手里。跟这样的女人生活在一起细思极恐。    甩不掉
还所有责任 那是你该承担的
@爆米花院: 这么好的老婆弄丢了，人都是喜欢外面的，哪知道家里的其实是最好的。
你已经没有机会承担起公众人物的责任了！

你是吴亦凡的亲兄弟吧🤓
这女的早干嘛去了？明知道二哥生活有问题，然后还要生3个娃？
力挺你 蛇蝎女太恐怖
真是打脸了
辣鸡
虽然你的私生活不怎么样，但是希望音乐还是继续做下去吧！只要你少霍霍别人，我还是愿意听你的歌~
出来混，总是要还的。承担该承担的责任！做男人还是要大气点！
夹着尾巴灰溜溜的逃跑
世间万千的冲突无外乎于感情和金钱。
早知如此何必当初呢
现在世界最烦恼的人吧，
他道歉了，请大家给他一点空间
哥，对你是真的失望，错了就承认，越隐瞒我们会越失望
吵什么吵，就这么一点事。今天我们之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好呕像力宏，庆祝他的单身日。今天，我要敬我的好哥哥，感谢他，分享他自己的悲惨人生。我也发自内心的祝愿他，从此以后，和他自己的人生一样，开始发烂，发臭！
永远退出娱乐圈吧！
说句实话，家里的事情摆在社会上，占用公共资源，确实有些不太好，而且作为孩子们的母亲与孩子父亲正面撕破脸皮有没有考虑过孩子的将来？王固然有错，但是作为妻子.母亲一点错没有吗？犯错的人永远不是一个人，永远是双方的，他犯错，也已经为之付出代价，退出的原本热爱的工作，没有必要再逼他了。
王力宏赞助20个非洲小朋友，在内地屡次救灾中都有捐款。红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
争论过去的种种已经无意义了，从今往后。。。潜台词:过去的都是真的！毁了你的不是李靓蕾，而是你自己。和你相比，陈冠希都显得不渣了。
你彻底承认自己失败了
大家不要总是听取一面之词，她并不是她所描述的那么简单，她说王利用资本舆论，那她不也是利用大众同情弱者的心里煽动舆论吗？你看她那字字诛心她真的没有那么柔弱，既然知道人家不好还一个接一个的生不早早离开，不也是贪图富贵了吗，最后把自己说的那么高尚。
滚
早这样不就早好了
像极了一个极有天赋，不可多得的聪明孩子自己一时误入歧途，。毁了前程 。好可惜，这只是他的一面 大家不要过多指责，一切都是有因果的。错了如果真的能找回自己就是最大的收获！不要企图邪念，自己的心不允许，上天也会给你因果循环。你要是还能找回来自己你就还是我们的王力宏🍗🍗
辣鸡
嘴硬的下场
这文案一看就是公关写的
早点死去吧 敢做还不敢当了？男人的嘴骗人的鬼 都实锤了 还可以如此狡辩 …死东西  真的觉得女人好可怜 好渺小
娱乐圈快塌了吧
暂时退出？你想的太美了
失德艺人 滚出娱乐圈！！！
李靓蕾：“是否很惊讶，讲不出说话，没错我是说，你想分手吗，曾给你驯服到就像绵羊，何解会反咬你一下你知吗？” 王力宏：“也许该反省，不应再说话，被放弃的我，应有此报吗？”
出来回应，当啥缩头龟？
加油是是非非谁能说得清楚你只是败在了你是公众人物上，下次等你王者归来。
做一个承担责任的男人，，还要左思右想？？？？？？ 做一个承担责任的男人，，还要左思右想？？？？？？ 做一个承担责任的男人，，还要左思右想？？？？？？ 做一个承担责任的男人，，还要左思右想？？？？？？
王力宏能不能去坐牢啊？
好自为之吧
说明都是真的
再听你的《依然爱你》，《需要陪伴》，感觉已不纯洁了，本来很喜欢你的，你为什么要干出这种事
怎么就一个回合就完事了呢？我还想看更多的瓜
人心肉长的，知错就改吧，谁也不能保证一辈子不犯错，且行且珍惜…
你唯有求得你老婆的原谅，家庭幸福，你才能洗白
一个女人5年为你生三个孩子而且你还先提出离婚？现在你就是再对再委屈也不能狡辩了？钱放谁那到最后不都还是给孩子吗？
宏亲永远爱你
承担起男人的责任，还要左思右想？？？？？？

你真是个好男人，三个娃都不要了，都给前妻了，你这是准备再生几个
力宏阿！李靓蕾作为老婆做的还是不错的，干脆别分了，改日再东山再起
力宏加油
滚
没办法，别想太多
不要脸
这种人就应该封杀
怎么还没有被封呢？已经触犯了道德与法律了！资本这么强大的吗？

中国国情和你的想法不同 所以这种一面倒的情况你需要面对 我站你 如果婚姻不能继续分手很正常.至于费用有走法律程序.所以通过媒介达到诉求是不体面对孩子伤害很大的.每个人都有生活中隐私的一面.我只是喜欢你的作品.希望一直就有好的作品.
啧啧啧，娱乐圈的男人，果然一个比一个狠
王力宏我相信你应该是被女方算计了，我相信你内心是善良的。一个单纯，善良，有爱的男人加油(๑Ő௰Ő๑)

贵圈真乱，贵人可真骚，明星真的很肮脏 虚有华丽的外表
你的团队真的厉害
加油！
男人💪
人家的私生活和我没半毛钱关系，没闲工夫去评价！但是他的歌很好听，我还是会继续听！毕竟陪伴了我的青春相信85后的朋友们当年MP3里总会有他几首好听的歌曲！
08到现在是我整段青春，青春怎么可能说放弃就放弃，通过这段事也看透了很多事情，当遇到舆论时旁观者不会去站在更高的角度分析问题，只会根据头脑的热血口诛笔伐，李小姐也正是抓住了人性的这个弱点。十几年你给我的印象不是他笔下的那个人，无论真假，我选择相信我内心世界的那个你，等你归来，二哥！
加油！
一直喜欢的你的歌，私生活应该私下解决，依然支持你。
漂亮话可真会说 还“ 男人还是应该承担起所有的责任 ” 捶人家西春美智子捶不动了 才来承担责任， 离完婚才来承担责任 学学罗* 翔不好吗  错了第一时间道歉，也算最后的一丝担当体面 唧唧歪歪说一大堆 抱着侥幸心理还想搬回局势？！   一点都不体面真的
唉，找了这么个老婆，你活该，找谁都比现在好啊
自私自利虚伪，太假了你，失望透顶
加油
没想到王力宏情商会这么低，搞得最后不得不自己砸自己脚。。。希望你能好好做个人，榜样就算了，反面教材
没犯罪得情况下就是永久退圈该给女方的全部给女方！从此和你家人过！
不管别人怎么看，怎么说，我们都会支持你的，永远爱你
绝大多数人把王力宏当优质偶像，并不是因为他在家庭中有什么表现，而是王力宏的家世，才华，作品，形象，以及带给人的谦逊，礼貌，教养等在很多方面都表现出的优质
争论过去种种已经无意义？？ 你倒是先争两句啊，是被捶死了，还要装大度吗
这回好了 你要的自由 你期待已久的单身 终于恢复了
消失的热评
Leehom加油啊
喜欢了你二十多年呀
被捶死了  暂时退出，你这辈子要是还能复出，广大网友都有责任
暂时退出工作？你以为你还会有工作，你可别复出丢人了，快覆灭吧
两个外国人跑到中国地盘微博上吵架，我也是服了，国外警察干嘛的？
犯罪了就认罪悔改吧…这是唯一解决的办法…
没有以后了吧大概率
你前妻幸亏没和澳门赌王结婚离婚 要不然半个澳门都是她的！巨贪的女人！自己家底一分钱没有还这么贪得无厌！
你嫖娼，必须拘留
我怎么闻到了威胁的味道。
李女士，简直是拎打狗棒的天花板！！果然女孩子就得多读书，关键时刻，拎起打狗棒，一打一个准！！打残一个是一个！！
以后都别想来中国市场赚钱了！！！
性成瘾会有什么表现？
反复说对不起父母做什么？父母也是迫害者好吧！你好好对待老婆就行了
支持王力宏
虽然很帅
不要同这种疯女人理论是对的
卑鄙，人性扭曲
承担个责任还要左思右想这么多天，还暂时退出工作？滚远远的吧！瓢虫抠男
糊吧
为什么没有全网封杀

加油
笑死了，听说你是🇺🇸人？下等🇺🇸贱民还不速速给爹下跪？
《公众人物的责任》《暂时退出工作》，翻译一下就是：我现在不和你说，再锤我可能要进局子了，我道歉先避避风头，找个机会再复出就行
早点出来认错至于这样吗，公关团队还是反应慢了呀
永久退出吧

召妓嫖娼已经触法为什么不抓起来
王力宏和李靓蕾都是美国人   大家这瓜也吃得太香了吧   
还得左思右想呀？是怕被爆料更多吧
宏宏，你现在唯一的翻牌机会就是证明三个孩子不是亲生的哦
不是你选择要暂时离开工作，而是因为你渣的太离谱，被迫离开。事实永远是事实，不会变
做人要有道德，不要太贪心，如果财产你分的公正了，前妻能发文到网上吗？由此至终你都是一个心机boy。
说好的gaslighting 我还没看够
歌是好听，可惜了人，真是颠覆三观
力宏，加油。
从你的三言两语，不难看出你没有真心悔改
@王力宏 日子够滋润啊
从现在开始做好自己吧，过去老是纠结也没用，事情已经发生了。每个人都会犯错。知错就改就好。做个好人。
你屁话忒多，为什么不说事情？
相信你的人，他们是爱了整个青春，你终是错付了他们 这几天听了王力宏的歌单，以前的歌没有错，以前你没错，现在的你错的一塌糊涂，希望你能挺过去，退圈好好做人吧
以前陪着看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人
早这样不就好了吗 还需要左思右想？？四十多岁了耶

赶紧滚吧，滚出娱乐圈
王力宏，永远支持你
写的是啥玩意，你就应该写退出娱乐圈，给大众个交代，以后一半财产给媳妇和孩子多好，你真应该请一个公关公司，这点钱都舍不得花，你也太不大气了，当初大气点不就没事了，一个男人离个婚大方的，大方的你媳妇也不会爆料，丢西瓜捡芝麻，愚蠢
请问你还是公众人物吗？不是你准备暂时退出工作，是没有人要你这种人工作
宏子，这就完事儿了？
这需要左思右想吗？
辣鸡
还要左思右想。。。
潜台词是啥？房子过户给你，孩子教养我承担费用，弱弱的问一句，以前你都没管过孩子的吗？意思是李就是因为钱跟你闹呗？你俩都算在内，如果真的关心孩子就不会有这场经济撕逼大战，谁也别夸谁
哎 就这样吧
太渣，人品问题了
大家开始举报吧，尽可能让他和吴某某一样，成为一串数字，代码
适合唱川剧——变脸！
大家都不要攻击他了，那是他的家事，他也很痛苦，很明显，他输的最惨，不要网爆了，给他点空间吧！
王某请你把李靓蕾女士该得的利益分给她！人家不要你就不给了？财产转移了就是你的了？
静蕾为你生儿育女，还生了三。早点把该分给她的财产分给她不就好了，目光短浅。自作自受
小心坐牢啊童年的偶像！而且之后你跟yumi在一起可就打脸了，为啥喜欢圈内的公交车，你品味变差很多啊！你堕落了王力宏
怎么好像很委曲求全！对于犯过错的人，不是看你怎么说，而是看你怎么做
都别吃瓜了，婚姻不是外人看到的那么简单，相爱容易相处难。大部分家庭都是为了孩子妥协，明星离婚，主要还是有钱，有能力在经济上满足孩子。现实中有多少真爱？
居然放开评论了，好好反思吧力宏，我们这些路人粉也觉得好失望
王力宏：过去的事就让它没发生过吧 大家别锤我 我一定假装做个好父亲给你们看
还是不够诚恳，翻译“sorry喽”，sorry不可以带“喽”
真心要求國家大力政治所有明星😅還是說所有男人都一樣死性不改，不被抓包就一直黃賭毒，別禍害女生了，怪不得越來越多人不想結婚。別再說女生要求高
你已经是劣迹艺人了，永无翻身之日！
GG
加油，继续音乐创作
我也只是个孩子原谅我吧
捶的这么厉害，还不掉粉儿好奇怪
大家评论的都很好，我是俗人，就一句话，不能两两相望，就俩俩相忘，不爱了就别互相伤害，无论曾经的喜怒哀乐，毕竟有回忆，是你一生中走过的痕迹，擦抹不去
唉，你还两句左思右想，太让人失望了
王力宏要进劳里和吴亦凡表演过年晚会了？
承担责任还要左思右想
偶像塌房 唉
就是道歉也这么敷衍，还不忘给自己铺后路。说是暂时退出 
我从你的改变自己开始喜欢上你的歌，不管怎么样，你的歌是我很喜欢的这是不变的事实
。。。
？
你们住的房子？不是你跟孩子们住的房子？，这么有钱的人，离婚连个房子都舍不得给替你生了三个孩子的女人
你早这样回应不就得了嘛 上一篇微博那是个啥玩意
这不就是昨天网友写的“力宏说”的翻版吗
you really can't just sweep everything under the rug...now psalm 51 is really a good one to read
该封号了
好可惜，音乐是好听的，人是渣的
承担个责任还得左思右想 哥咱实诚点行吗
不是什么粉丝，这几天的新闻让我重新听起了王力宏的歌，真的还是很好听，钱给了就好，各自安好。我想哪天王力宏开演唱会我还是会去听。不喜勿喷。
坚决抵制劣迹艺人！！！
应该嫁给音乐的男人，有才华的不该为婚姻所累。不过一旦踏入也是无可奈何，毕竟每个人在选择婚姻时候不能都能够明白婚姻所带来的感受。也请王先生体谅女子生三个孩子是很不易。好好的安抚好家人孩子，暂时休息休息吧。
这个道歉很勉强
力宏，希望你振作起来，重新开始你的新生活，以后找伴侣慎重啊
这个道歉充满了不服气，但是又没有办法
你说的话 自己信吗
哦，台北的一只，你说那是王力，yp夜的孙🐟也不陪王力
字里行间透着一股自大自恋的感觉，好好反省反省吧，还不知错呢。太让人失望了。
要永久退出！
各自安好吧，生活还是要过的，有得是钱，也不影响你生活，只是你在也不会出现在大众面前了，再见了力宏
硬编不下去了，就赶紧道歉跑路，这样的行为比直接认错道歉讨厌一百倍，请不要继续做我们的偶像，因为你不配
你有这么多把柄在你老婆手里，怎么敢提离婚的？如果不答应她的要求，不锤死你才怪。真是个没脑子。
滚吧
你的书都白读了，还要左思又想，感觉你都不配为人，人是有良心的
评论开啦？这不得谢谢薇娅替你挡风
希望你好，以后可以只做自己喜欢的事情了，可以做个真正的自己了，歌会继续听，喜欢了二十多年，，以后可能听不到新的专辑，心里很不舍，谢谢你这么多年的创作！
过去种种无意义？？？这是女人最重要的青春！王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
早知今日 何必当初
垃圾

别暂时退出啊，封杀啊，微博可以注销了
你真不是个东西
好好治治，性瘾患者+PUA大师+极端自恋狂。
可怜的女人给他五年生三个孩子，可想而知生孩子的恐惧和痛，身材青春包括生命，备孕怀孕脯乳育儿，相夫教子一切为孩子，他不心疼不爱护还搞外遇，那你在外面把嘴巴擦干净回家，结果生了儿子马上提离婚，真的当生育工具，还说爱孩子，你每天飞来飞去为你的音乐，你哪里为孩子，还提出离婚，给钱给你孩子
永久退出吧
终于认错，实锤了
有人会一直等你 等你复出 等你新歌 已然get全部音乐资源 我不怕
谁也不支持  两个人都有问题，静蕾目的不纯，力宏行为不检  应该各打五十大板，
这个年纪，要回归家庭了！不要在外面找刺激了。家庭才最重要。人生就是要有所舍弃才有所得，什么事的便宜都占尽了，就是一无所有的开始。你应该是个明白人啊，要好好反省自己。
靓蕾写了那么多，你才写丁点，差评！
这么好老婆，脑子瓦塔了
滥交，精神控制，是偶像了不起啊？可以这么欺负人吗？王家也不过是美国移民，小时候一句中文都不会说，看来家里根本不讲中文，根本没有文化传承。还跑到中国骗钱，你厉害怎么不在美国唱歌挣钱呢？
因为大家的喜爱就可以违法乱纪，不应该永远退出吗
所以也没有就李靓蕾说的种种事情做出回应
作为男人承担责任，而不是因为错了承担责任。好绿茶啊
封杀吧还是
歌曲那么好听……相信这一次是重生，你定能改变自己。
王力宏：我不解释了 说多错多
你们不觉得李靓蕾特心机吗   ？得不到就要毁了他。这个危险人物 太恐怖了！日本鬼子的种，能干出啥好事。 王力宏确实犯了错  只是天底下男人都会犯的错。男人好色英雄本色，你们男人谁敢站出来说你们不好色。只是英雄难过美人关！败在一个日本🇯🇵种手里 有点可惜
钱财生不带来死不带去的，哥们儿看开点，不给子女还会给谁?
人凉了 把歌留下！
“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的”我怀疑你是在语言威胁她
说得不错，目的就是不想事情继续发酵，不想自己不堪的一面被越挖越多，敢11面对，条条反驳，还觉得你是个真汉子，被污蔑，现在这样想息事宁人，老实说，群众眼睛不是假的，说什么暂停工作陪伴孩子，现在你再想工作也不会有，除了新闻发布会哈哈哈，至于陪伴孩子，你真想陪伴的话也不会等到现在，拉倒吧
李靓蕾绝对不是啥好鸟，一个男人对老婆不爱了，对婚姻失望了难免会找别人，一个巴掌拍不响，都有错。别人的生活由不得我们指手画脚，只是不要模仿就好了。对别人恶语相向伤害对自己也没什么好处。因果轮回，给自己和下一代积德吧！@王力宏
也是45岁的人了，当个人吧
早知现在，何必当初！
希望你赶紧进去 毁三观 影响大众对婚姻对认知的底线 不要脸都不能形容
好好的，二哥，我会一直等着你回来
力宏，我一直视你为我的偶像和男神。因为你在开讲啦说过一句话，我不知道你还记得吗？你说的一句话跟一首歌有关你说，一定要相信自己可以改变未来，改变世界。以前很喜欢看撒老师主持的节目，王石说过一句话：坚持与放下。我相信你会走好人生的下坡路。
以后可能没啥公众人物的责任了，内地应该不会，转站台北吧，台北下了雪你说那是王力宏
不要再口头上说爱孩子，拿出点实际行动，比如净身出户
快退圈吧，再也别回来，渣到离谱！没道德底线！
难过，不愿相信
为啥不封杀呢
不得不说这才是利益最大化的结果了 洗是洗不了了
践踏了我的青春时期有你的忠诚
你真的配做一个男人吗？！
谁知道是不是代笔
真不是个男人
真的想不到你是个满嘴跑火车的人啊，对你不粉不黑，但这事实依然无法接受，最讨厌撒谎的男人
终于顶不住舆论的压力 早干嘛了
这下以后更不会相信女人了。女人太操蛋
意思是，我错了，我不嘴硬了，但是我不退圈，下次接着犯
为了及时吃瓜，特意将卸载的微博重新下载来看看。
完美诠释呕像，呕吐的对象这个词
放心  你的歌我喜欢的都下载了    可以随便搞了
你咋还没被封呢😩
？
笑死人了tui
不就这几个意思吗   我还会回来的  我道歉了 我不能不做偶像
还不封?！
娶错老婆毁三代啊！
你不能再出现广大群众的视线里了，带来的都是负面影响，你永远以自己为中心，给房子过户到靚蕾的名下记得发出来让大家都看看
虽然承认过错了，但是希望你的心理疾病要尽快进行医治
以后要做一个对私生活认真负责的人，好好写歌，不要浪费一身才华
费用你承担，教育就别参与了，孩子是无辜的
墙倒众人推。
你娶了一个非常完美的老婆，可惜你不懂珍惜。如今你的下场也是自己一手造成，这辈子也没戏翻身的余地了
美国佬回你们的国家吵架去
出轨真算不得什么，私事而已，但直呼前期日本名字背后的肮脏是最唾弃的，渣的连一根头发都不剩的渣
加油
难道不应该封杀，查查他，让他进监狱吗？
承担责任还要左思右想还算不算一个男人
哦，台北下了头，你说那是王力……
你大概是美国人吧
事情发酵好多天了，不知道怎么说，从十一二岁开始就一直追随，小时候攒上好几个月的零花钱买你的正版磁带，喜欢了近20年，发生这样的事情心里五味杂陈，想哭，这两天疯狂的听你的歌，每个都熟悉到可以默背，想想你也是普通人，哪有那么多的完美，创作需要灵感…。
有其母必有其女!王家真是家门不幸!最初的一点善念，留下孩子!导致今天这样局面，多大的音乐才华，多年的辛苦努力，差不多快被这恶毒女人毁了。要不是她靠你王，谁认识她!有些无知网名还奉为女性之光。那都生个女儿，让年级轻轻靠跟优质男发生关系，靠肚子上位，一胎不够，二胎三胎当筹码嘛！
道歉就是承认了呗，不承认直接给你上图，多好的女人，活该了
前面说得冠冕堂皇
滚
刚刚想认证一下他的歌还能不能听结果人家不仅能听还要会员
我始终相信，天道有轮回，苍天绕过谁这句话，没有落井下石，只是感觉真的好可悲！正应了那句：自作孽不可活！
结婚离婚都是各人自己是事，把自己过好就成。常人出轨离异的也一大批，不过不用遭受如此的口诛笔伐而已。
赶紧滚吧，别在占用公共资源了，自己的家事儿非得在这上面发布，丢不丢人，全国人民和台湾同胞一起看笑话，真打脸
早知今日，何必当初！难怪被娃哈哈抛弃。
希望你永久退出，不要给和谐社会不好的示范。
离开中国吧，一个美国人在中国兴风作浪
结了婚就不可能自由的 而是温馨和信任 你本来一个音乐学院高材生 去学什么黑人的说唱 取悦市场 那样真的好听吗 你知道主流社会都是还听高雅音乐的吧 那些玩说唱的人都吊儿郎当不负责任 现代风就是堕落风
//满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
我有点无解，为啥女方当初已经知道男方种种迹象！已经有了第一次，但是第二次的时候为啥不离婚？为啥要委屈自己继续生二胎三胎而且是离婚出来才锤他？还是说看不惯男方过的比自己潇洒？还是说离婚条件给的不理想 总结：一公众人物、二有钱、三有钱可以使劲花，离婚后要省的点花

滚啊
田园女们好啊
美国佬，来中国圈钱
人知错就改！天下人都是讲道理的，我们会继续支持你的作品，不会受到任何影响！加油！加油！
你还好不叫王某签
娱乐圈其实就是鸡圈鸭圈
你该消停消停了
这不像王自己写的，代笔来的
废话文学大师
还说是“处理不当”哈哈哈，到死都不认啊
滚吧你
渣到了新高度！
誠心道歉是基本的尊重⋯⋯不要再把可笑的行為展示大家了
你依旧是我的白月光
封杀你
勒个事情还要左思右想 道德该放在哪里，送给你
骗子只能骗一时，不能骗一世。我相信这句话是真理。
15日宣布离婚16日各种代言 18日北京到厦门再到台湾一切都在计划当中
还暂时退出工作？你还能再出来来吗？还有脸出来？必须封杀你
放心吧从今以后你就不是公众人物了，劣迹艺人再见
永久退出内娱如何？

这语气，你以为你在命令谁
人设太完美，有什么好？做一个有血有肉会犯错的人，也真实啊！
这文笔 应该是换人操作了
牛逼
二哥加油
这种呕像，真的呕
左思右想，我觉得这不是本人写的
为什么是你，你不知道我是你的粉丝么？这还怎么当我偶像啊
力宏你是咋就整了个这么阴险的媳妇？一步棋下错，终生踩雷啊！加油！！！！！！
我爱了你18年，你的每一首歌我都听过，我家人都知道你就是我的榜样，我老家的墙上全是你的海报，我的朋友圈微博都是你的信息，为了去看你的演唱会我不惜逃课借钱也要看上你一眼，你在蓬莱拍《西虹市首富》，我正好在蓬莱，和文成城堡的保安打起来了也要进去……所以你就是这么回报你的粉丝们的是吗？
还在挣扎呢，要脸不
薇娅：力宏啊，你就为这点钱离婚？
古人都知道糟糠之妻不下堂 感情是个很不可靠的东西 今天爱明天就回不爱 只有恩义和责任是不变的 和一个人结婚就应该对她的一生负责 抛弃没有罪过的妻子是很损福报的一件事 换位想想你去带三个孩子还能像个洗剪吹的网友一样给人发裸照吗 徐若瑄我不知道什么情况 反正一开始就不喜欢她
一直喜欢你的歌  
左思右想了才知道男人应该承担责任啊~天大的笑话，这学历怕是假的吧
针对靓蕾的问题一一回应，一条一条提供证据别瞎扯一通，转移视线。让大家看看你是否是失德艺人？
我始终相信 一个巴掌拍不响的 一段婚姻走到尽头 两个人都有责任！！！本就是一段错误的婚姻！
你离你的婚，你退你的圈，我听我的歌，不冲突，关我吊事
你的孩子已经不需要你了
笑死了😂
每天起床第一句 王力宏垃圾 我呸
暂时离开也好，整理自己，重新出发，我们永远都在。
都别喷了，娱乐圈一个样，放过他吧
你算什么男人
罗志祥：我觉得我还能再抢救下
别再伤害了好吗？娱乐圈这样的事难道还少吗？生活中这样的事你们听的还少吗？明星也是人，请各自保留空间！
翻译：没有办法了，我不想认都不行了
错了就是错了，还左思右想。你个渣渣
人人耳
不要站在道德的制高点 去骂他一个，除了他家人 其他人又有什么资格 谁知道婚姻其中的过程 只有他们自己知道！！
？
你早这样不就行了
事情基本是真的，老王怂了，
你不配做公众人物了，请你离开
谢谢你曾把天籁带来过这世界，会一直粉你。  🎵你在淋过一场大雨之后的晴朗 那是春雨里洗过的太阳🎵
叫你午时必须道歉，不敢拖到未时。何必当初呢
滚出娱乐圈
早干嘛去了……完了
叫你婚后没事多下载点av自己解决你不听。
你看看人家微娅的老公，在看看你
暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
冬至快乐，过了今天白昼会一天比一天长，你也会一天比一天快乐，幸福，美好！
心机女之巅产生!老妈做人外室小三捞，培养女儿也是不择手段继续捞，完全不顾及三个孩子，恨不得灭了孩子爸，所有财产归她一个人名下呢!我完全相信王及王爸说的，这种女人太恐怖!远离珍惜生命!
请问您还是中国公民吗，
这辈子估计最最最最后悔的事就是娶了那样一个人。我是说 到处官宣的时候 就觉得 这个女人 是何以取胜？？？？现在 看出来了 究竟何以取胜？？？？？？
男人谁不花心，只是力宏干了男人不想干的
有话好好说，人为财死 鸟为食亡  攒钱是为孝为儿女为自己的生活过得更好，但为钱翻脸都不值得！情商太低下。

饺子
两亿也是应该给的 反正也是给自己孩子的
二哥。
在没有担当的这一点上也最服你了，暂时退出工作，还是希望你一直退出吧。
其实我觉得第二句就很好笑……什么叫男人应该承担起所有责任？
本来就快没工作了，自己找个台阶下，暂时退出。
你赶紧滚蛋吧
我是王力宏房子不给了，不就是要房子吗，反正搞臭了，你爱怎么说就怎么说
@耗吃吃
垃圾男人
为什么你不掉粉，赶紧像罗某祥，陶吉吉一样消失娱乐圈吧，你们省的男人真让国人大开眼界[笑而不語]
房子过户了还不是你孩子的 别那么小心眼
就这点出息了
我相信 这女人的 威胁 跟恐吓 估计就像 郑爽被张恒 搞一样
喜欢你的歌，你的才华，喜欢你做慈善。其他的不予评论。
左思右想才觉得还是应该，原来根本就没想过
周杰伦:你算什么男人
聋之传人vs蕾之锤人
….
这就是典型的 得不到就要毁掉！从此 一个名人就像流行一样 这样陨落！ 既然是娱乐圈 就是娱乐大众！生而为人 都是第一次 没必要抓着错误不放！ 女的 像找一个长期饭票 让自己永远活在云端！ 住富人区豪宅 得孩子抚养权不过是为了借着孩子免费得司机 保姆 等人免费照顾 既然请了这么多 人 钱还是王出
我去，这不封杀？也家人一起封🙏
你个垃圾！？还以为是优质偶像，原来是优质“呕”像！
出轨不是应该净身出户吗
道歉就完事了？？
一群网络杀手
唉！力宏太难了！
是没工作了
谁都有家庭矛盾，个人认为没必要这么撕他啊
娱乐圈是非众多，婚姻是两个人的事情，并非一人对错。 事实如何，外人怎么知道？
我们看的心里也不服啊，支持靚蕾
承认了。接下来能改正吗？大家伙都看着呢！
立宏哥   看看人家薇娅   你大方点啊   一套房子就封口了吗？
这人不封杀关进去，以后招妓嫖娼真属于正常了吗？
被夏雪华当炮灰了吧
捶死了
网络暴力抵住呀
你不配做优质偶像
这样有才华的老婆不要。非要花瓶..
退了吧，
王力宏，还我瓜
对你很失望
一个日本人，一个美国人，在中国网络上开战了。
召妓的事咋整，警方该出手了
退出娱乐圈吧 还啥暂时停止工作啊
不要脸
不管怎样，还是好好善待孩子的妈妈，好聚好散，不要把钱看的太重了。
天地龙鳞好作品
这是害怕报你更大的瓜吗，力宏你怎么可以怂了呢
怂了
说了那么多次道歉唯独没有看到“对不起”三个字
自己把自己当成偶像了？
他只是家务事没处理好而已，音乐才华不说外，社会公益慈善事业确实用心在做。
有些恶意是没有来由的，平心静气做好自己，带好孩子，照顾好家人就好了。

现在还有人关注吗？我吃瓜会不会晚了？
其实为你感到高兴，你终于能做自己了 ，也没有人拦着你，你不用再去劳心费神的维护自己那所谓的“完美”形象了  你可以随心所欲了   也不用去在乎大众怎么去想 ，因为你就是这样的人  你就是你 你是一个独立的人 你想做什么都可以了 没有人在乎
回复@GreatFmM 的表态:
一直以为你是优质偶像，受过高等教育，文明人，没想到你私下生活竟是这副模样，太毁三观了，我决定不再！爱！你！了！
赶紧办理房子的户主更正，别说一套做一套哦，全国人民都瞅着你呢！
左思右想

本性难移
你要不要脸？还在这立人设。哦对你不要b脸
其实我想说 如果 这个女人 对婚前的行为那么了如指掌 为什么还要执意嫁给这个男人 我想这个男人身上还是有好多 很好的 让他留恋的 其他方面吧！ 其实 或许女的说的是真的 但细想为什么 还要步入婚姻 没有人强迫她嫁给王，既然结婚了 为什么走到离婚这一步 一个巴掌拍不响的
还不封杀？
我觉得挺有意思，经过这么几天，占了这么多公共资源。就是为了等一句道歉，就啥事也没了？那最后结果呢？暂时退出？那要是有一天王力宏做的不好了，是不是又要出来锤。没看懂这最后结果弄了个啥
是男人就要敢作敢当，还左思右想，想啥？
为什么还不封杀
看在三个孩子的份上你们不应该这样斗下去！
这还不封杀你
文笔差没关系，人品差就说不过去了
呸呸呸
王力宏我他妈今天那么气 你他妈又要来气我
做人真不要那么无情，留点良知吧
二哥，支持你啊，你怎么能那么快道歉！ （我还想看瓜）
暂时?  你觉得还能出来吗
Happy ending
算什么男人！
啥比王力宏
渣不渣
我相信你
滚
其实还是有爱的
人不是神，相信双方都是善良的人。同时都是自私的人，利益面前谁都不愿让步，看得出来你们曾经是幸福快乐的。靓蕾爱你的时候其实为了你付出很多这一点不可否认，你也自以为为她的付出做出了回应。你遵从自己的内心想自由但又不想付出代价，你高估自己在靓蕾心目中的位置，低估了她的实力。
做幕后歌手吧，写写歌编编曲也挺好的。蛮喜欢王力宏的歌的
人家拮据，穿破洞袜子时，你们一个二个夸优质偶像，说人家是自己的青春。周杰伦热度上来，他你的青春。林俊杰热度，他又成你的青春。你们的青春还真热闹。我想默默问问，你们有几个人买过正版，支持过人家？你可以说没钱的年纪不能放弃追求青春的权利，呵，啥事都有你说的，反正追人，踩人你都没错了！
暂时吗？不是永久退出吧
你应该谢谢薇娅
赶紧滚
讲真的  这是人家自己的事  你们太激动了  没必要在这里说多，人家没爆事情你们就喜欢 爆了事情你们就不喜欢？你们是什么样子的人？他前妻生活不好还是怎么样？没离婚不说 离婚就说  动动你们脑子想想@王力宏 你不容易啊  什么事情都有两面 不能一棒子打死
呵？
好自为之！
没有当担的男人，真的不如平凡人。
这么一个大瓜还只是暂时退出？公众人物啊，做了这些事情，还想着回来捞钱吗？
我嫖向北方，别问我家乡
垃圾
滚回美国，大陆永远封杀你
丽红，我的瓜刚切好你就不让吃了，说话不算数，不是个男人！
明显都是你的错 已经不守夫道了 还有那么多证据在妻子手里 还这么嚣张跋扈 可见你平时有多么的傲慢欠教~ 鄙视👎你
这还用左思右想
这个女人太狠毒了！！！
你是个什么东西，你知道日本名字是她的痛，你还提。你是禽兽吗
我算是明白了，李早就知道王是什么样的人，只是两人的婚姻从开始就建立在利益上，一个图钱，一个图孩子，心甘情愿……只是李想不到王会离开她，并且经济不满足要求，那她不得撕破脸，来个鱼死网破。建立在利益上的婚姻能长久吗？
道歉，咋没看出你的诚意。
这次这个文案不像自己写的了，很通顺
求你别来中国捞金了
李覲蕾的微博都是你和孩子，你的微博就是你，确实海王在养鱼
帅是真的帅，唱的也真的好听，才华也是真的好，渣也是真的渣
力宏你没有错
对前妻太抠，不然也不至于这么万劫不复。。。
多了解一下共济会吧，犹太人在干嘛，多看看王青洲的微博，日本人美国人在干嘛，在揭露什么，在不就看看懂小姐的洗衣篮都比看这个家庭纠纷有意义。人家的家事跟外人无关！
管不住下半身的男人，终将会失去一切
无语下头
竟然还有得洗 无语她妈给无语开门，无语到家了!
我从来没对这个人感兴趣，只是对他的歌！
你不是男人。。
前面这篇不发 王爸爸不发 就发这篇 大家还会敬你是个男人，啥也别说了 说到的做到吧，歌还是很好听的
无耻你真的是老太太喝稀粥无耻又下流
人设掰错了，早就应该走浪荡装金叫兽路线，装什么清纯三好才子，结果被锤的脸都肿成猪了！
薇娅被罚13.4亿新闻看了吗 你还不及人家一个零头 抠门扣到家了 2亿还拿不出来吗 真是
童年的美好毁的很彻底！心疼那些一直支持你的人，那些人应该更失望吧
王:感恩薇姐
还是别教育孩子了，他们是无辜的
婚姻，爱情呵呵，人生啊，每个人都一样
滚
但凡是个正常人，没人敢当这种恶毒男人的老婆了。//@孔多多70626 :你前妻烦死了，够狠王力宏理他干什么，他是不想放过你，、你理他干嘛，他就是报复你给他离婚，这个女人太毒了，以后找老婆小心
这是不想被曝光怕了。前面不是阵阵有词。你老婆很心软。这么渣。认识错误是不可能。怕被曝光是真。好好补偿吧
男人真的是不到死到临头，不回头，这下知道低头道歉了。毁了名声，人设也没了。明星真的是刷新三观。好在不追星。
你是怕别人深挖了吧
死一万次都不为过
所以呀，王力宏们，备胎也不傻，别把人惹急了！！
太失望了，青春年少时那么喜欢的人，喜欢的歌，现在听起来五味杂陈
这才是男人该有的作风
之前干嘛了，你是不可能再出来了，走好
微博没被封
封杀你
此时此刻我听上了《好心分手》
你担不起公众人物的责任，别担了
怨妇他前妻
：想起伊利写给我偶像的一句话，现在把他送给王力宏，不在巅峰慕名而来，不在低谷转身离开[泣不成声]。才华横溢……自古风流多才子……
捶死你，看你还嘴硬，这辈子不得翻身
第一句话看得我就很生气，现在知道承担男人的责任了，出轨的时候没想起来吗，真离谱
给力！
希望你脱掉kz的时候像个男人，穿上裤子的时候还能像个男人
爪巴
求求还有什么大瓜发出来吧 求求了  别怂啊 你要硬刚啊 这样才能看到更多的实锤啊
你怎么还在？还没被销号啊？
希望你说到做到
你没错 你只是犯了男人都会犯的错误
请你退出娱乐圈吧，王狗男，
垃圾
你这个号不知道啥时候就没了。
你在说什么rubbish
辣鸡
上次刚的的时候还是西春美智子现在就又变成了靓蕾哥们儿你能不能坚持你自己从一而终？sorry，这好像有点儿难！
反正我已经提前把歌下载完了有一说一华语乐坛还是没多少可以碰瓷力宏的 他歌一下还真没几个歌手的能听了
送你一首凉凉
这下你彻底单身了，想怎么搞怎么搞，想叫几个叫几个
我担心的是，《无问西东》会不会下架。
你前妻烦死了，够狠王力宏理他干什么，他是不想放过你，、你理他干嘛，他就是报复你给他离婚，这个女人太毒了，以后找老婆小心
作为二十几年老粉，我能理解你。希望你能重新审视自己的错误，坚强正能量面对，依然可以做好音乐，加油！
左思右想才想起来要担责任？闹这么些出您早干嘛去了？混淆视听，您言语已经过去争论无意义，言外之意就是人不用为做过的事情负责？您前不是说男人该担起责任，后又卸下做男人该有的担当？还有，王先生，现在的长途电话费很贵么？让您舍不得这点电话费花一点流量妄图了却此事，逃之夭夭？好一个“男人”
你爸爸估计没有教会你担当二字，所以出事了爸爸还要帮你擦屁股。哎，你拥有很多钱，但你面对不了自己的空虚。约P，出轨，伪装自己，最后到死了的时候你能面对你自己吗？
私生活与作品无关
你以为自己是龙吗？到处播种
不是要回复吗还一一得回复？这是被捶死了？不敢说话了？怕锤得更多更真实所以赶紧认错？？？？劣迹艺人封杀吧不会听你的歌了
男人不自爱，就像烂叶菜
求饶了！
亏妻！算什么男人
你的营销很厉害，说的好听。背后还不知道要怎么对孩子和靓蕾…然后再来翻盘。靓蕾是女性，我永远都站在女性这一块
话里有话，又没有要求你那么多，也不要房子，讲的话真的很难听。
加油
哥，我会在背后默默支持你
你失去了一个最爱你的人！！！！
媳妇多哄哄，哄回来又是好丈夫好父亲，所有一切又会慢慢回来，出去演出把媳妇带着，别冷落自己媳妇天天爱，让媳妇成为天下最幸福的女人，女人没有安全感会闹的，多哄哄自己的媳妇，都会成长的，加油王力宏
从今以后，好好做个人吧！
你算什么男人
不跟女人斤斤计较
真是会说话，和郑爽一个语文老师吧
别怂，继续刚，我支持你继续刚下去
总结一句 不是个男人
你可以被封杀了
其实还是很难过，二哥，你是我喜欢了20年的人，这次的事件，从一开始的震惊，到后面为靚蕾打抱不平，到现在的伤心难过，可是一想到你要暂停工作，就忍不住想要落泪
咋没动静了？继续battle呀
？
这写的是个啥 1. 虽然没有承认但明显心虚 2. 没有法律离婚 3. 经济还是抠搜 不敞亮

德有伤，贻亲羞。
还是应该？
@橘子味儿的猫09794
没有一个人洁白无瑕，浪子回头迷途知返更可贵
我还是选择相信你   拿出证据 证明自己
你已经不配当公众人物了
没一点儿诚意


放下偶像包袱，作品还是值得欣赏的，下次回来时做个好人，还会支持你的作品。
事实证明娶妻回来一定要好好对待不然就是赔了夫人又折兵
只有音乐最安全， 我并不想知道这一切 
哈哈哈哈炮友都来找你求你像公众道歉
凉凉吧
你可别公众人物了
你永远退出吧，别暂时呀
就这水平 还高学历，呵呵
还在说经济生活上尽可能照顾 只能做到尽可能
臭不要脸
66
点什么赞啊……
封杀吧
这应该不是王力宏的手笔
要不要再来点爆料，我还想看李靓蕾在锤你，锤死你
以后不是公众人物了

还是道歉了 早干嘛了 还嘴硬
你有啥解释的 
李靓蕾应该是学霸，王力宏顶多是学渣
看着你的文字 我真的好气呀！什么叫已经离婚了 过去的事就没有意义了 那别人因为你受到的伤害，他这几年为你生儿育女的青春和精力还有对身体的伤害算什么
为什么没有被封！！
等着蹲吧 丢人
感谢薇娅救了你
1
还扶养啥呀，别抚养了，让静蕾一个人抚养就行。
凭什么你想算了就算了
怎么不回应了
太垃圾了，抵制王力宏
力宏 早安
对不起大家，我还是很喜欢听他的歌。刚才又去循环了。
你以为你还能当明星  做一个公众人物啊
你舒服了就行
歌确实很好听

怂了承担一个男人的责任还需要左思右想么
暂时退出是不可能了，请永远消失在我们的视线里。
笑死我了吵不过就用认输来衬托对面是疯子，你这种思路就好像小学的时候跟我吵架的同学
我左思右想，原来男人要负责
呵呵
热搜下的有点快
你还要做公众人物，退圈吧
退出人间吧你滚去地狱呗
还真是个&quot;唯利是图&quot;的小人，反省的真快，希望你真心反省改过，珍惜爱你的人，李靓蕾如果不爱你，决不会为你生下三个孩子。欠什么，别欠&quot;良心债&quot;。你得走正路了，王力宏先生
他竟然还叫靓蕾，可笑吧
还左思右想哈哈唉，小学生
主要是你处理不当？也就是说你还是觉得女方也要承担责任？

支持力宏
你没有以后了
行了，被占用资源了，谁关心你们这些俗事

李x蕾心机女，早早就预谋好，得不到就毁掉，二哥识人不明，加油二哥，永远支持你
加油！喜欢你的歌十几年了，以后还会一直喜欢
确实王力宏做为公众人物蛮烂的，但我怎么觉得李靓蕾也不是省油的灯？夫妻间的鸡毛蒜皮很难说清，只是多为孩子们想想，父母在公共平台上撕逼，也是蛮诡异的人生经历了。
我就是来试试评论开放了没。。。
在座的都是吃瓜的
争论过去咋就没意义了，做过什么可以直接翻篇吗？瞧瞧这话说的，还是什么没啥诚意啊！早这样也就没那么多事了，抠b他妈给抠b开门，抠到家了，市井小男人
侧面反映出你对你老婆有多不好才会这样锤你，不给你留任何情面了！
狗屎
这是认怂了吗，怕静蕾在爆猛料吗？
这么好的女人不去珍惜，你会后悔的
你已经不是公众人物了 不要再回到大众视野了
早他妈干嘛去了，这下老实了
笑拉了
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
我们的MUSIC-MAN，累了就好好休息，好好陪家人，好好爱自己，爱音乐，我们一直都在，喜欢你的音乐。加油
啊呸
没有不要退圈，好听的歌不多了
没人关心你今后如何，你已经凉了
你咋还没被封杀
以后去KTV，很难让我再唱你的歌了
微博咋还不封？？？
滚回美国滚回美国去吧王才子。
从今以后，您还是公众人物呐？
滚出大陆娱乐圈，别污染了大陆的空气，也许娃岛人的三观能包容你这个美帝渣渣。
【乌合之众】告诉我们，群体只会干两件事，锦上添花或落井下石。互联网的隐蔽性、匿名性助长了这种特性。无论什么样的评论者都站在了道德的制高点，王力宏从万人景仰到万人唾弃，我们每个人就凭你来我往几段文字就把是是非非真相弄清了？
滚出娱乐圈吧
别用暂时 直接永远退出工作吧！
李静蕾这个女人也不是什么好东西
滚出娱乐圈
？不封他？
你这个暂时退出工作，和我们冠希哥的永久退出娱乐圈一比，啥也不是啊
这下又开始叫靓蕾了呢，谁昨天一口一个西春美智子，这下又叫这么亲密了，有本事刚到底啊哈哈哈哈
看样子是怕了，不敢发声了，年少时的偶像又少一个花田里犯了错，破晓前是忘不了了
那么大瘾 怎么不去地里打个洞 去日洞啊
你早想啥了？
一直感觉力宏有说不出苦衷，自己是公众人物，越解释越乱，只能选择退出
现在不是西春美子了？
王力宏：你不知道我为什么离开你 李靓蕾：多的是你不知道的事 王力宏：
渣的挺彻底的，完全没从孩子的角度考虑过，还满嘴把孩子当枪使
发疯了？
我去
不配做公众人物，必须封杀，滚出娱乐圈
神经病
从双方的发言就能看出到底是谁pua谁了，二哥被人欺负了！！
既然事情都出了，也是事实！暂时退出是对的，等舆论风波过去了，再出现在大家视线中，骂你的人就少了！迟早会淡化！我觉得这是最好的解决方案！老王喜欢你的歌也有十几年了，可长点心吧，男人管住下半身能要你命啊！让我们这些粉丝太失望了！最后祝前程似锦！！！
这么多年的偶像，看着你离婚好难过
本来还期待你的“天地龙鳞”上春晚呢！唉……
你不用暂时 你别出来了
不过是因为是明星才被无限放大，支持你
男人应该承担起所有的责任，我不在做任何解释和辩解。这句话从他嘴里说出来我怎么总觉得怪怪的，像是那种被冤枉了但是为了家人和大众不得不这么做的感觉
靓蕾说话柔柔弱弱的，但看她这么会用名字做势给自己说话，说的比唱的好听还加入感情故事描述…不简单。 能打败备胎坐上正宫，绝对不是小白兔。说可以不要王力宏一毛钱，结果离婚1.5亿一点也没少要。说没有工作，又说婚后两人一起工作经营所得。说王力宏渣，但仍旧没有及时止损，知道不堪还追生三胎。
😮💨 别挣扎 承认错误 承认自己就是头禽兽
可惜了这张脸人品渣啊啊啊啊
不管如何，支持你的音乐
她是西村美智子！也不是春天的春！在婚姻事务里只要日本人有理我们都站在日本人！不信你去问问福原爱
加油，粉丝们一直在，放心
历史上第一个被老婆坑的最惨的人非你莫属了，哥，找老婆要擦亮眼睛啊，心疼你
你别怂啊。。。刚一下子再！照片视频都还没爆出来呢
快去看看歌下架没
你和徐若瑄是不是真的啊
就算你不承认，没关系，群众的眼睛是雪亮的
认识你蛮久的了，但这是您家事，我不认为你需要为大众道歉。我还是支持你的。
傻狗
支持王力宏！！
呵呵
感谢带来这么多好的作品，期待下一次作品
不会事后找蕾报仇吧
快点回应吧
厉害，这就结束了
薇娅：力宏啊，你就为了逃避这点钱离婚？
男人嘛，就该有男人的样子，所以，承认有那么难吗
闭麦吧你快
总感觉力宏有说不出苦衷，没有指责对方一句，自己是公众人物，越解释越乱，只能选择退出
你还想当公众人物啊？？？还不赶紧凉？怎么？还想利用粉丝赚钱？！
现在来恳求女子考虑孩子
别暂时了，永久吧
都是男人 我明白你
房子过户了再说，没有实际行动都是废话！女人们，清醒点，男人渣起来，超乎人类想象，用一句男人们原话来说:有孩子又怎样？女人们，爱自己，婚姻不是全部，要有自己的人生，不被男人左右
所以，别再垂死挣扎了
刚开始的意思就是你承担起责任你还很委屈吗[費解][費解][費解]被迫承担？你怎么还没坐牢
代笔写的
看到了吧，坚定马克思主义信仰才是永恒的真理//@RNGs赛夺冠就改名:满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去，刘恺威说会照顾杨幂一辈子 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
你已经没有希望了
自己出轨的时候怎么不想想孩子？
你已经混不下去了
公众不需要你这种人物
鄙视🖕🏻 彻底凉凉！ 凉透澈！
本来就该承担的责任，还用左思右想
你已经凉凉了
好好做人是关键 我们都是普通人 明星也不列外 没有高人一等
你已经翻不了身了
不是一家人不进一家门，恶人自有恶人磨啊
就这还要左思右想的，唉！弱🉐如此不堪
你已经不是公众人物了
别暂时退出了  永久过回你普通人生活吧
还左思右想 他是不是怕被捶出他偷税漏税？？
什么叫离婚以后这些没有意义了？再让你去祸害别人？最大的意义就是通过曝光让全国全世界人民知道你一个“伪装者”的真正样子，意义就是教会你怎么去做一个真正的人
王力宏对人类的贡献是音乐，独特美好的音乐体验，其他的，我不操心，公众也没必要操心。 前妻闹腾无非是要钱而已，能满足她最好。如果过分了，就一拍两散，反正事业被她毁了，无需满足公众的挑剔。
就应该把你封杀
？
靓蕾没有冤枉你，出轨事实。以后要凉凉了
以后就没你的地方了，滚出大陆吧
“妇女权益保障法修订草案20日提请全国人大常委会会议审议，这是该法施行近30年来又一次进行重大调整。” 禁止用精神控制等手段残害妇女。王力宏凭借一己之力让国家法案重修，也是挺厉害的角色了。
先把骂他的全部点赞一遍！
你应该跟她道歉，受到伤害最深的是她！
拜拜，以后就别出来丢人现眼了
哥哥不要怂吧 我还想看看蕾神继续爆料呢
垃圾
什么叫暂时退出？永久退出，不要再出现了，垃圾。
哈？只是暂时退出？话说你不是号称有信仰吗 但你的神估计都嫌你灵魂太肮脏不敢接你哦 要把你放到哪里去呢
男人抗的责任还要左思右想？这孩纸真是个巨婴呀！难怪美国的隔壁老王可怜巴巴的拍照手写信🍉
老王老王，做个人吧
行了，总之不管怎么样还是道歉了！作为一个男人你这样真的让人很看不起！老爷们儿敢做敢当早干嘛去了呢！上初中的时候就喜欢你写的大城小爱！真的特别失望。李靓蕾说的都是真的你也别狡辩了！真的不知道说什么了！错了就是错了！退出娱乐圈吧！不然你以后都没办法活着！真的是
承担责任还要左思右想后？
二哥，冬至了，记得吃饺子呦～
最终还是妥协了，谈好了条件
怂
人品性低劣到极致，居然想要利用国人仇日心理来让孩子的妈妈受攻击，是人吗？人做得出吗？三观碎一地啊！
快50岁的人了，才想明白这些事情？
这个已经算是比较真诚了 不狡辩 低头默认 已经不错了
加油加油
背起你的十字架前行吧
人啊，指不定哪天就从万人景仰到世人唾弃
人和作品完全是两码事，还是爱你
谢谢M老师的总结//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
好一个左思右想
杰伦挺住啊。。。
都是实锤 你如何反驳 只能道歉了 无法想象以前的王力宏是如何欺骗大众的
下头男！
哈哈哈 怂了，别锤了 我错了。哈哈哈哈哈 滚吧 还想在中国捞钱？ 暂时退出？
怂人
还想听的演唱会，看来是不可能了，罢了
笑了
任何事都不是一个人的问题，尤其是婚姻，我们不买其中，不去评价！
转行程序员，娱乐水太深。要做孩子们的榜样
你可得了吧 做好爸宝别祸害别人了
不对老婆好，毁了自己的事业，男人啊，不见棺材不落泪！
女方上嫁太多，知道这些还情愿生二胎三胎，就是女方自己的问题了
结尾几句话，不能私信你孩子妈吗？有必要发出来么？虚伪！
@何为先
还是支持你，
以前也是你们言之凿凿的说王力宏同性恋，闹的不比这个小，舆论太可怕了，网络太恐怖了，搞的一个个都像参与了整个过程，亲眼目睹一样
庆祝你的单身日，希望你今后和你的人生一样开始发烂发臭
这篇如果第一时间发出来，如果没有那些污蔑 估计舆论会好一些
该给靓蕾的，一分别省！要有孩子的姓改成李
永远退出！败坏社会风气！没有基本人的道德底线。乱来的都是畜牲。人与畜牲的区别是什么？
一如既往的喜欢
垃圾
自己犯了错 居然说得出一句现在争论这个没有意义 这到底是什么三观
哈哈哈笑死了
滚
早知如此，何必当初！
王力宏是美国人，李靓蕾是日本人，Yumi是新加坡人，我是瓜田里蹦哒的中国人！！
算什么男人，王力宏。
遥远的东方有一嫖虫🐞，他的名字叫力宏
对生了三个孩子的妻子都精明算计阴狠 想知道 你还有底线么
其实挺没意思的，一个是风流成性粗心大意，一个是假装卑微精于算计。
力宏，涨粉了
等你回来，我们要看你演唱会
垃圾男人
不知道我男朋友有多喜欢你，这事一出。都替他不高兴了！
滚出娱乐圈了
李曝光王隐私，太恶了！俩人经营婚姻失败，不能毁了孩子，爆料这些有的没有的所谓事实，终将给孩子带来伤害！王有过失，李也不是善类！台湾省，米国没有法律法条吗？非得打扰公众，曝光隐私，用博眼球手段解决问题？把清凉还给公众，你们回家吵！
跟我有一毛钱关系算我输
支持你的人永远支持你！绝不会趁火打劫！
怎么了，承担责任还要左思右想
二哥的歌陪了哥二十年，但是二哥真不是啥好人，二十多年来你也贡献了不少好作品，可以回美国养老了，别折腾了。
吝啬鬼得下场
还左思右想，根本就是没脑子，人格缺陷
在中国道德高于一切 比犯罪都严重 在中国混这点都不知道  力宏糊涂啊
承认吧 不必掩饰
丽红：不犟了，求放过哈哈哈哈哈
难怪会恐婚
有想息屏怒火，私下霸凌妻子
1
滚
力宏，这就是你的不对了，几十亿的身家为什么不给配偶三五套房产，还生了三个孩子。你难道忘了，钱除了不能解决生死，其它的都可以解决。事关命运，你咋不提前跟我商量一下呢。哎，被资本主义国家给害了。
能否分享一下炮友的经历
你愿意花钱做慈善 却不愿意让你三个孩子的妈妈过的好一点 道貌岸然的伪君子
全网都是王力宏
还好，掉了100万粉丝，无关紧要
都样老婆大发雷霆到极致，一发不可收拾
暂时退出？永远退出的好 不要给公众带来不好的精神传导
你就别搭理她了，消失一个月，她一定会疯的。以她现在这架势，找个地方猫起来。
王力宏大家伙儿好像是误会你了吧
？？？
暂时退出工作，是永久拜拜懂吗
李靓蕾的智商   能甩你几条街    
期待你的下次演唱会
路过看看
可以可以，勇敢认错还是好孩子
不是西春美智子吗？
因为事实就是这样，还解释什么，怎么解释
还是喜欢你啊，只是家事而已，没必要放大
道歉是不是得有点诚意啊，发个文字就道歉了，代价真低，上一个微博还在人身攻击，发布不实之言，诽谤不需要代价的，招妓不需要代价的，婚内出轨不需要代价的，成本真低，你真是个人渣#人渣王力宏#
有底线吗你
早大方的给老婆孩子多点钱。不就没事了，这样一搞，反而赔了夫人又折兵
关键就是套房子，早给不就完事了吗？纠结那么久，小作文一篇一篇，现在把音乐生涯都葬送了.
该走法律程序就走法律程序吧
阿祖，外面全是警察，收手吧
咱们国家的大部分人是真™闲
求求你不要处理了，用词不当啊
看看薇娅的格局吧
终于发现一个问题，女的一直在撕，男的却没说什么伤害过对方的话，只是事已至此，再多解释也是无用，吃瓜群众看热闹不嫌事大
暂时退出工作？你现在还有工作吗？
TM还想成为公众人物？去太平间当吧，
又老又难看又没名气又没权力又没钱，想搞也搞不上。有条件的，能不吃品种多的水果吗？要不，市场上水果卖给谁吗？这么简单的道理还需要我天天教你们吗？给傻子讲道理，他会说你是傻子。-贾永方
不要想再挽回什么偶像形象了，稀碎！有病赶紧治
我滴个天。这还用左思右想叔叔您白活这几十年了吧
翻译一下：我解释不了了，爱咋咋地
卧槽第一次吃瓜这么前
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
长途电话的话费是很贵吗？
人家发了聊天记录，双胞胎妹妹也发了，目前证据也可以证明你脚踩两只船啊，她要钱不应该？夫妻是利息共同体，5年三个孩子不要钱？5年你恐惧？那还能要3个孩子？给你下药了？
力宏啊 从前的李靓蕾已不在了，现在是钮钴禄·靓蕾
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
我还是会继续听你的音乐和作品 。
放证据 不然李靓蕾说的全是真的
诶 你也是人不是神 反正你的音乐我还是爱
力宏 永远挺你 加油加油加油
不是认了，就是这个局就是一个死局了！一个人在隔离，一个人自由出入到处收集网络谣言来泼脏水。是的，就这样吧，我支持你。就这样结束吧，放宽心态，你的未来可以不用在这肮脏的环境，离开了不好的事物，才能拥抱新生活。加油！
二哥，也一定要好好照顾自己，我们永远相信你支持你
诡计多端的男人 看见李靓蕾说要睡觉了 立马出来回应了。 
等你。二哥
一旦牵扯到离婚，男女双方都是有问题的。歌迷听歌就好了👌
滚出拆那
二哥 宏亲永远在 不离不弃
别道歉了，退圈吧！！！
支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
简洁版：我辩解不出来了 都是实锤
二哥支持你
放下王力宏这个包袱吧，我也会过好自己的生活
二哥你也要好好照顾自己，一定要好好的🙏
我相信你  现在什么实质证据都没有🙏
争论过去的种种为什么没有意义？？？？
一句话概括：我不挣扎了 我错了
不管怎样 讨厌西村结婚就毁了你的事业
谈妥了 房子给李靓蕾了 李靓蕾不闹了吧 别再发作文了 一天天脑袋嗡嗡的
力宏，好好创作，等你的新歌哦
二哥，我们在，你好好的就行
还暂时退出？？永远退出谢谢
二哥 永远支持你
王力宏，甲日生人，时支逢喜，亥宫属乾。已又是甲的长生之地，称六甲趋乾。一般入此格者，四柱和岁运喜财，又长寅、巳二支。因寅合亥，巳与亥冲，一路向下，后面越来越差，好自为之
加油，力宏永远相信你
好。愿平安健康。
总结：别锤了，我回答不了你的五问，我认怂。我还想赚钱
你要好好生活，我也会
我只希望你和你的家人孩子一切安好等你回来
哥哥 要好好的啊
王力宏，不管你暂时退出多久，我们都会在。
永远支持你！一直我们都在
一点担当都没有，我看你还是做虫的传人吧  
不管怎样，尊重你，愿你越来越好，我们等你！
二哥，拿出证据不要害怕，不要在乎体面不体面
从种种因果可以看出，王力宏依然很爱自己的孩子！这般妥协可能也是念在旧情。当然静蕾说他所做的一切永远会成了迷！但这不重要，重要是你肯回来面对和弥补没有好好照顾孩子的机会！我还是依然支持你
二哥，再见！我们粉丝都碎了，你知道吗？
现在，我最喜欢的歌手，(为什么不说偶像呢，因为我不追星，也从来没关注过他的微博，在我眼里，他就是一个歌手，一个给华语乐坛作出杰出贡献的歌手)，被互联网上的人嘲笑，辱骂，他们像对待一个犯罪分子一样对待他，要求封杀他，要求给他下狱，我很疑惑，网民断案是现如今舆论特色吗？
谢谢你曾经给我们“王力宏”
你还想当公众人物呢 没睡醒？
二哥！我们相信你，我们一直都在，随时等你回来，你是我的青春我信仰
是没法解释，不是不在解释。
力宏 我反而越来越相信你了
好遗憾也很心痛以这样的方式结束，意料之中又是意料之外，真真假假只有你自己最清楚…你给过的感动和快乐是真真切切的，我想做音乐的王力宏才是那个真正的王力宏，卸下包袱以后好好生活，愿音乐继续常伴你左右，不要放弃音乐的初心，天父一定会再给你答案。再见
蕾神之锤VS宏慌之力 
微博不是审判庭，该走法律程序就走法律程序，一天天的小作文看累了
此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
好好休息吧Music man[苦涩]
老王，你这个决策很对，一篇篇小作文的互相博弈还有自说自话，有什么用，没用的，你退出娱乐圈，就是平息这种家庭闹剧的最好方法。
尊重你的决定。再多说对大家也没好处。请好好加油，陪伴孩子们和家人。婚离了就好，现在好好经营自己的生活吧
因为你无法解释啊  装
啊？突然“争论没意义了”
脏水已经泼过来，说也错，不说也错，反正嘴长在他们身上，由他们说去吧。相信时间会理出一个真相！
力宏错了，但是错不至死。网络暴力和扭曲也该终止了，这不是一场狂欢。请为他们的三子孩子考虑下，不要至他们的将来与无尽的黑暗中。
我们一直在 等你回来二哥
你要好好的，我们也是
你還是太善良了
还左思右想 你可以不用想了
二哥 我们永远都在
有些心塞，有些难过，加油吧，力宏
支持你！这个日本人报复心这么强，孩子和她在一起恐怕影响不好，建议打官司要回抚养权
今年是你出道第26年，我思来想去还是感谢你的。无论如何，感谢你曾经给我们、给大众的王力宏。这些年因你而有存在我心中的爱和感动没有半分假。狠话到现在我也说不出来了，如有可能，我希望看看医生，也像你说的，陪陪无论如何都爱你的家人。
那我们都过好各自的生活吧，好好和过去道别，谢谢你的音乐。
二哥。即便你没有解释，但我们相信你，不管今后怎样，我们都会陪你到2060哦！
暂时退出工作？？你还想回来咋滴？
好好休息吧，评论区的脑回路无人能解
心疼你二哥
二哥，我们一直都在
我们会等你回来，你依然是我们的盖世英雄，依然是我们的信仰
时间会证明一切
为啥要妥协，心软注定受欺负
不想被爆太多了，摊牌了
王力宏：我被锤死了，我认输
呵呵
所以你出轨了吗？@王力宏
真的假不了，假的真不了
一直陪着你
等你回来
别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。谁都不想面对一地鸡毛的生活，愿未来都安好…
一个美国人和一个日本人在中国社交平台用中文隔空撕逼打架。这就是国际化么？你俩去法庭吧🙏
以后好好生活，好好做音乐。
全文总结:“我投降，不找借口了，但我不退圈”
无论怎么样，希望你以后能越来越好
谢谢你给我们带来这么多好听的音乐我们都要好好生活，并不是话说的多就是有理的那个。
二哥
？道歉了？不行 我们还想吃瓜
哇偶，道歉的这么快，为啥呢？？因为对方不是你想象中的弱女子吗
没看出来你觉得你有错，潜台词，行行行，我的错行了吧，然后故作宽容大度不跟你一般见识状
等你，2060
家家有本难念的经，类似的家庭琐事在千千万万的普通家庭里也经常发生，只不过发生在明星身上就被无限放大拿来批判，人的一生很长，谁能保证一辈子都不会犯错，天底下也没有完美的人，只要不是触犯法律底线和道德底线的，都应该可以有一次重新做人的机会
力宏，家务事回家处理是对的，以后远离这些纷扰，安心做音乐吧！
暂时退出工作，还想风波过后赚钱呢。这点就不如陈冠希了，应该永久退出娱乐圈！没人想再为了你这种劣质艺人花钱了！
狗男人，道歉都把老婆孩子放后面，你还没断奶？
哎，你早该这样回应了。上一篇真的一言难尽
体面 私事就该私下解决，找法律途径，而不是网络审判。我支持你，并相信你。
终于停下来，这时候都需要冷静的时候，二哥的叫停是对的，家事家里解决🙏二哥，我们还在@王力宏
二哥，一直都相信你，支持你
为你难过！加油，二哥，我们一直在！
怎么又靓蕾了，中文名不是给你收回去了吗？
你陪伴了我的年少和青春，那段记忆永不磨灭，谢谢你，希望你能重新开始，希望你能得到幸福
这个文笔比昨晚的爽味文学好多了，找人写的吧
结束了？？？
力宏支持你！
别当公众人物了，尽早滚蛋
怎么不回复李靓蕾的问题？？？？
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
没得可解释了，承认了得了，不是你暂停工作，是没人再找你有工作了，拜拜了您的
你要好好的
把暂时去掉，永远退出娱乐圈，公众人物不应该有这样的道德！
微博开庭最终以男方单方面道歉结束，从头到尾没有看到真正有说服力的证据…王力宏，你要我说你什么好？？？你回去怕是要被前妻彻底吸干血了，你没得工作了怎么养活一家人？？啊，好绝望
二哥我们永远在
二哥，祝你未来平安顺遂，我们都要过好自己的生活。谢谢你陪伴了我十七年，谢谢
总结：我怂了
力宏，只希望你未来好好的，一直以来背着优质偶像也很累，加油，不要理那些无聊的人，他们都是看热闹不嫌事大的
力宏，希望你好好处理好你的事情，我唯一的偶像啊
早点服软不就好了，其实你私生活我不关心，只想听你唱歌而已。（我没有三观，我先说了）从我粉你就没有把你当完美偶像，舞台上做得好就行了。今年本来很期待你的跨年表演，现在都没有了，以后可能也没有了，但是希望你可以继续做音乐，当初喜欢你也是从你的音乐开始。好好善待家人吧。
既然说了有录音视频有证据，为什么不放出来？难道你觉得到这个地步，你还有什么体面吗？什么都没有了…没有了…
踩缝纫机去吧你
二我们相信你
二哥，我们相信你，等你回来
心疼你！还是那句话，永远支持你！相信你
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过你和你的音乐，你的音乐永远在我心里
二哥我们会等着你回来！有些事说不清道不明，但是问心无愧就行了！没做的事管不住别人的嘴！何况你太优秀了别人嫉妒这次借机踩你！加油加油
时间可以抹平一切，其实说白了就是钱没到位，然后翻出陈事说来说去真的没意思，离个婚闹一下很正常，期待你拿着专辑王者归来！
你的处理方式真的是一言难尽啊……
为了家人 妥协了
二哥照顾好自己，我永远相信你！
不要钱，要你的CD吗！啊？
好假啊 你告诉我？为什么说得那么不爱，还能生二胎三胎
这个时间发的好，即可以吃瓜也不影响我中午吃饭
支持你，这才是我们喜欢的力宏啊。不要再发一些乱七八糟、匪夷所思的文字了。
二哥用作品说话我们等你
凡凡激动的缝纫机都踩冒烟了
支持你，我们等你
说清楚啊！！怎么不说清楚
快结束吧 退休也很好 希望你能好好的
男人就该有担当，没必要解释太多！做人先对得起自己良知就好，出道那么多年没好好陪伴父母家人。现在可以好好放松一下了，你不是英雄拯救不了世界！陪着你一起老去！
希望这是一个网络骂战的终止符。心里很难受，但是喜欢你22年时间里，你带给我的都是积极的正能量，也影响了我的人生，我会永远记着这份正能量生活下去。你也要放下包袱，做你自己，坚强下去，为了家人和孩子，祝安好。。。其他的交给时间吧，老天自由安排。。。
二哥，这也许也是我最后一次这样叫你了吧。从初中到现在的十多年时间，我对你说过最多的一句话应该就是“我一直在”。但是现在我要失约了，谢谢曾经的你带给我的光，今后的日子我会好好生活好好努力，今后的你祝一切安好，  谢谢你
力宏哥哥我们永远相信你
好好生活 没有糟糕的婚姻 你会过的开心的 让时间慢慢疗伤吧@王力宏
不管怎样，你还是我的二哥。
希望平安健康吧 真的爱了很多年 无论如何 三个小孩真的最无辜
请二哥好好休息，保重身体。私事我们不予置评，希望不要放弃，还有支持你的歌迷，时间会证明一切
搞不懂你们俩，wb搞的给你俩家事断案似的
像一个男人一样吧
永远退圈吧。
暂时退圈干啥啊 直接退啊 学学陈冠希像个男人一样吧 你是怕再继续下去你是不是就有牢狱之灾暂时避避风头吗？
因为已经错上加错，所以不如直接道歉打个死结？
所以 你认了？
支持你！！照顾好自己
二哥相信你
永远支持王力宏
二哥，好样的，永远支持你！
 our forever music man！！！不要忘记2060！！！！！！！！！！！！！
不是这个世界不会好了，是从来就不好...
终于，终于结束了。不后悔过去十年对你的喜欢，也不会因此羞愧，你给我带来的快乐和感动是真的，因你我有变好也是真的，如今梦碎了，我也会重新建立信念，不为任何人，只为自己。好好反思好好生活吧
二哥，希望你未来好好照顾孩子和王爸爸王妈妈，那就让时间证明一切吧！
解释下召妓吧不是道歉能解决的问题
力宏：我们会一直支持你。听你的歌看你的作品。希望你不要忘记做音乐。 期待2060大团聚！
你早就应该安静如鸡
果然结局还是这样，她把你毁了，并且得到了钱，达到了目的。不管怎样，你还是有我们
如果这个回复和一套房子就真的能结束这一场闹剧就好了。。。好好调整自己，整理一下。。
王力宏凭什么暂时退出工作？意思以后你还会回来继续唱跳演Rap？？人家陈冠希永久退出呢！有担当。而且我不信他中徒不会出幺蛾子
回老家吧，二哥，那里有你的家人和真朋友
在音乐人这个角色上，做的很好甚至超出想象，依然感谢20多年来音乐的陪伴与对华语乐坛做出的贡献；在私生活婚姻中的其他角色上，做错就要承担责任。很遗憾这样的退场，但也释怀。在音乐道路上近乎苛责的自我要求，现在可以停下脚步，放下「完美」枷锁，如果心理诊断属实，去看病好好生活。二哥再见。
力宏，背了26年的偶像包袱终于可以卸下了真的很难和你告别，但我真的希望你可以快乐，也感谢你曾经带给我们的所有美好。追随你的这些年都将会是我这辈子最难忘的回忆
你从哪个方面切入和她的争吵都不应该利用小孩子来想让她心软放过你，你没有一点担当，你口口声声说你的三个宝贝孩子，真正疼爱小孩的人是一点都不会让自己的孩子陷入这种纷争的，孩子长大也会玩社交网络，就看不到你们两个的争吵吗，你就是个四十多岁的巨婴，你配不上曾经那么多人喜欢你。
滚
“靓蕾，我们还是要一起抚养三个孩子的”意思是你可别说了 为我留点余地吧！还有文笔这么好 不是本人写的吧
想想一个外国女人，凭着几篇没有证据的作文，在网络掀起舆论，就毁掉积攒20多年人品的华流巨星，细思极恐。不管怎么样他是热心公益生活节俭，还是为数不多在海外为华人发声的人。
课代表总结：我还想当公众人物
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过他和他的音乐，你的音乐永远在我心里。二哥，做回真正的你！
现在才低头，晚啦

谢谢曾经王力宏🙏
你早就应该安静如鸡
具体的情况怎么样我们不清楚，但是男人承担责任也没什么大不了，一个巴掌拍不响，所以不要解释了，时间会证明一切，错了就承担去弥补，尤其是孩子，他们是无辜的
反驳不了就“过去的事情没意义” 真是轻飘飘……
一别两宽，各自安好
回答那几个问题这么难吗?是不敢回答还是不敢承认?
和李有共鸣的人,你真的有和她共情的基础吗?她的生活可谓是豪华到天际。 咱能5年赚到1.5亿人民币➕么  没王力宏，谁认识他？ 没她在撕扯爆料，哪来的几百万粉丝❓  太可怕，太疯狂，为了钱❗️ 我们过于天真、幼稚… 人家都算计好了，为了房子💰  瞧她那个大嘴巴和龅牙
力宏，绝对站在你这一边，是你找的这个女人太有心机了，家家有本难念的经。不要网络暴力，王爸爸出来说又怎么了，多少人遇到大事的时候到最后还不是爸妈帮着解决。已经很完美了，但人无完人，大众对你的形象太完美了，所以要求就更高了。还是期待你做出更好的作品
自始至终保护孩子和她，一个人承受所有，被伤的遍体鳞伤，最后选择退圈不解释收尾……两天了忍住情绪，看到退圈忍不住哭了……太难受我的偶像请保重！我不后悔喜欢你，青春有你甚好！2060那句口号也不会忘！你值得！
果不其然吧 不出所料… 女生爆出这么多无下限的料 就是为了夺得台湾的那套房子 闹剧落幕了！  女方的目的达到了！ 她所作所为就是为了争夺房子🏠 王力宏作为音乐人，我还是挺你！ 作为男人，遇事果断，大方，有远见，有魄力，东山再起  加油💪
像陈冠希一样做个男人！！因为你在大陆肯定没有机会了！还公众人物呢
好的，我理解，解释不清楚的
做回音乐吉普赛吧！我们2060再见。
李靓蕾发声前的王力宏：靓蕾和我的世界都很单纯 李靓蕾发声后的王力宏：西春美智子境外势力居心叵测
你算什么男人
笑死，扛不住了，终于道歉了，早知如此何必当初呢
支持你的决定
我们回继续等你回来
二哥加油呀
承担责任是你必须做的，但没人会原谅你
你要好好的
左思右想，这回玩大了，认怂算了，唉。
其实，婚已经离了，确实不要互相彻底的伤害！有了三个孩子，流淌着俩个人的血液，这次，王力宏也得到了教训，他老婆应该停止了，毕竟他是三个孩子的爹！
哈哈哈哈哈哈你又来了
同样作为男人，不得不吐槽你看女人的眼光真的是lame！在那个日裔女那么比泼妇骂街还要狼狈的在网上狂吠，爆你私人信息的时候还在护着她？简单点直接法庭见吧！一朝被蛇咬，十年怕井绳这要在美国打官司她下场肯定很惨吧？利用中国人给她捞钱变富婆，铁定会反噬的可别让她带坏小孩啊
我个人觉得，离婚不是一个人的问题！虽然我不是王力宏的粉丝，但是我关注了一下他的作品与歌曲，感觉的确是一个非常有实力的人，至于离婚方面完全是他个人的私事，而且他也不是说没有做出任何措施，感觉对于这件事情，我还是支持王力宏的，希望以后可以以新的面貌面向观众吧@王力宏
你都47岁了，人设完全破灭了才想明白这些问题，才知道都是你的错？

拗不过了
这时候又叫靓蕾了？不叫西春美智子了？粉丝也是搞笑，一直求着放锤，这下好了，你们呕像怂了吧，在继续求呀，把他砸死才好呢
总结:我编不下去了你放过我
你出事后真的很心痛，循环你的歌两天了，有时不知不觉眼睛就湿润了。。希望你能挺过来，不要想不开，伟大的艺术家大多毁誉参半，不管你是否私德败坏，不管你人设是不是假的，但你的音乐实力一点都不假。希望你能重生，放弃那个完美的人设，做一个真正有血有肉的力宏。
我还等着你嘴硬不肯承认出轨嫖娼，然后李靓蕾锤你呢。你这人太没意思了
翻译：所有的我承认，求求你别再爆了
这感觉就是吵架时会出现的“我错了，行了吧？”，好像道了歉又好像没道歉的纯纯膈应人的态度
你这道歉还不忘记带着你父母，把你父母放前面了，你父母跟你一样，你向他们道什么歉？你就向李靓蕾和你的孩子道歉就行了，说的好像你爸做的对一样！
不用向大家道歉，这本来就是家务事，然而某某利用大众舆论......
五个问题把你问的哑口无言了吗？
不要避重就轻，招妓是怎么回事，队婚姻不忠，出轨，yp，到底认不认？
不管怎样，谢谢二哥希望你继续好好生活，加油
滚出中国
一五一十说清楚
我一直相信王力宏 他就是这样的一个人
好 你是个顶天立地的男子汉！永远是孩子们的爸爸 她不配当妈
先做个人 再做明星 粉丝真的很惨 被你骗这么久
支持二哥！等你归来
力宏 聖誕快樂！
她的目的达到了 她太了解你了 这个世界不会好了 毁灭吧
“主要是我处理不当”这个处理不当很耐品
二哥我们还是会支持你的加油出好的作品 我们会等你2060
二哥，你一定要好好的 我们等你回来
离了就好，对你来说，也是一种解脱。二哥，2060你还开演唱会的话，我还去看。好好爱自己和家人，这么多年，你漂泊在外，也该定一定了。
認沒認你總要給我們這些年一直支持你的宏迷一個交代！！沒做過就不怕，做過就大大方方承認 我們這麼多點到底喜歡了個怎樣的王力宏 請你給我們一個交代！！
李靓蕾又发小作文了，不过，这次是骂声一片…
给王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠  4，帮助rng或者LPL全华班拿下s赛冠军 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。
不要放弃好好做音乐可以不
力宏永远支持你
好好生活，我在2060等你。❤️
音乐无价，留下好音乐就够了！！
早知如此，何必当初。
二哥，我们一直在
谢谢过去十几年做粉丝收获的朋友，快乐，欣喜，感动。我真实的体会过，这好珍贵。 好好照顾自己和家人，保持心理健康，身体健康。2060的约定我记得，我想也有人想和我一起点亮星光✨
屎遁王你真不要脸，招🐔还用别人名字“周先生”
就这样吧，祝以后安好。
只希望 都好好的
咱就是说，今天是大结局了吗
知错能改善莫大焉
？？？？？你要干啥
换了代写？
开发布会道歉退圈吧  学学陈冠希
（不狡辩了，你说的都是事实，你要的我都给）
我追星路上蛮理智的，是好是坏 都有他的惩罚和后果。 做错了就要承担！力宏，音乐作品无罪，如果是真好好改正和承认错误。作品和音乐无罪🙏🙏🙏🙏
结论就是 你锤的都对，求你别锤了
哦，滚吧
滚🙃
我们这几天真的度日如年
算了吧你放过你孩子吧
我服了，你还发了两条一样的，连个微博也不会发
嗯？别跑啊？龙的传人
“好好好，算我错了对不起，行了吧？”
加油 认真正对的对待
啊这
期待你回归！
拉倒吧 喜欢你14年 真的寒心了
“我不再回应”=真的编不下去了默认了放过我

一切都会过去的加油
故事会有翻转的
逗比
作为一个公众人物，自己的家事真的没必要闹到互联网上，你要做的只是带来正能量，因为你的影响力大，而不是一天到晚在互联网上，让人民看你们家里人一哭二闹三上吊真的下头，而且没意义。家庭婚姻我们也没有权利去评价，自己做的够不够好够不够格，你自己心里明白
不以物喜，不以己悲，好好做自己就好，喜欢你的人会一直在。愿你健康平安……
加油，希望家务事不要影响你的音乐创作，我们也不清楚实际情况，只能祝福你们以后各自安好，你能做出更多更好的音乐
好好治病，好好生活，面子那些不重要，过好自己的人生才重要。你的前妻很棒，没有完美的父母，希望你们能共同把孩子扶养长大，如果不确定自己能做到一夫一妻不离不弃，就不要再进入婚姻啦，爱惜和管住自己的身体，才能得到自己和家人的肯定
我们爱你创作的音乐，希望你挺过这一关！磨砺为顶天立地的男人！因为我们都是龙的传人。一切越来越危险，只有音乐最安全！人生有很多不如意，但是心怀善念，多一些宽容理解，一定可以让这个世界更美好！顶我上去！让力宏看到！
加油，just have a dream never late

快回来吧大家都相信李是骗子是疯子
不要给她房子，现在舆情正在反转
抱抱抱抱
快回来吧  大家都相信李是骗子是疯子

支持力宏哥复出，新歌好听
不要在同一屋檐下过夜，小心她半夜爬上你的床，逼你生第四胎
一群傻子，俺宏哥做啥都对。不服你们去跳楼，一群喷子。
希望王力宏的歌曲不要下架，很好听
不要给她房子，现在舆情正在反转
清朗还不封杀吗？
直接说出靓蕾日本名字，你我不机智的想想，怎么可能会转移我们注意力呢。你太可笑了
@可爱的清tian
加油，哈哈哈
以后不要打扰之前的妻子和孩子了，有毒。
宏哥撑住啊
啊呸
你是3个孩子的爸爸，是孩子的偶像，其实你没有处理好问题，最受伤的是孩子，孩子长大以后怎样面对自己的父母在全世界的关注下这样方式长大，你是我最喜欢的歌手，从上学时期听到现在，真不希望你的歌曲会因为这件事牵扯听不到你的音乐！偶像，在大家眼里更希望你是一位好爸爸！希望你们能好聚好散！

回你的美国去。你不是美国人吗
不要放弃音乐，歌迷会永远支持你的作品。
支持力宏，就是这么简单。
力宏哥加油，永远支持你
完了完了 芭比Q了

王力宏是那种王者级别善于伪装的渣王，嫖娼没判个三五年真的太对不起李云迪了
转发微博
力宏哥天天涨粉，加油
加油
不是说好要一一回应不实的指控吗？
退圈吧
哎，早点私下解决不就没事了，硬要和媳妇硬抗
加油，这次难关可能是人生的一次考验，永远支持你！
作为你18年的粉丝 经历过太多风风雨雨 但还是期待你更出色的作品
你前妻这个符合诈骗吗？看看陈露，吴秀波的小三都进去了，
加油
这个微博为什么还不封？
就很有趣
“网路是一个凡走过必留下痕迹的世界”。只希望你不再回复，不是默认一切都是事实，只是不想留下太多不好的痕迹，那就私下拿起法律武器捍卫自己的权益。用法院判决书证明自己的清白。
等你回来，爱你
我永远支持你，不管你遇到什么事情！加油！希望在温州能听到你的演唱会
可以不用回应网友，如果没错，只希望你能够拿起法律武器，去捍卫自己的权益，把自己胜诉的结果公诸于众，这样才能服众，也能给自己要保护的人一个交代！！！
如果你是李靓蕾，知道今天这样的结局，重选一次的话你会选择跟自己条件差不多符合网友三观的男性结婚还是王力宏？ 相反如果你是王，重来一次会选择无法名誉胁迫自己的圈内人还是李靓蕾？两个人在一起，当你回顾一生，觉得你是倒霉后悔的，那么就是吃亏的一方；如果是重来一次还会选，说明有一定的好处
希望世界对他人多一点善意，每个人的内心都有善意的一面，不要只看那些不见光的黑暗，这是我们做为人存在世上的意义！
别暂时了赶紧滚吧
王力宏非常有才，他真的不能没有音乐～今天听他的歌，好多歌依然那么动听，他是歌坛璀璨的星！音乐与他已经合而为一，艺术家本来就是对生活是有出离心的，并非常人所能理解～私生活有些常人也是违背伦理的存在，人性的东西不该解开伤疤让大家来看，因为你我做为人都有不堪的经历，或是这样也或是那样～
我都相信你
动不动就以一个错误对一个人全盘否定，然后封杀，而且还是一个有利益纠纷的人的一面之词，我觉得才华跟人品，应该一码归一码，分开看待，谁敢保证谈了朋友，结了婚就不能分手呢，既然分手肯定会有一方受伤害，不是钱就是感情，没有一个人能全身而退，所以只要不伤害民族大义，没必要赶紧杀绝
不要退圈，请你留下来。离婚这点家事，一点也没影响你在社会中展现的个人魅力，我们反而更加期待你的音乐。，
继续支持你的音乐，家务事和听你歌两回事
不管怎样，一切终究会过去，你的歌是陪我们走过青春的，你也没做过伤天害理的事，希望你慢慢好起来，不要在意网络铺天盖地的流言蜚语，希望以后越来越好加油
其实，女主并非大梦初醒，如果一早就知道男方渣，却自愿走进火坑？？？如果是个傻白甜，确实我们怒其不争，也会给出一些同情，但明显不是。如果那些文章真是她自己写的，这文笔真是超过王全家几百次方啊。
永远支持你
想当初好好的跟李云迪抱团锁死，不娶李靓蕾也没这么多事！你想孩子想发疯了？以为小绵羊，随便找人生孩子结婚！该！这回好了，真该！你以为谁都不发一语，转身离开，你以为全天下都是李云迪？
好好的吧 别再碰上这样的女人了 保护好自己
你装什么蒜，啰哩巴嗦
快滚吧
依然不正面承认错误
虽然，我不是你的粉丝，也搞不清事情到底怎样：谁用道德绑架着谁，或彼此彼此；但是你的音乐我觉得是十分用心，可以感动到他人的。希望以后还是能够好好地继续做音乐
加油王力宏创作更多经典歌曲回馈还继续支持你的才华的人！你的歌曲我听了真的好听！离了婚以后沉淀下来你的灵感也许会更高更好！
希望你好好的
自己种下的苦果自己吃
我就是看不惯。没出事前把他捧上天，出事后把他踢到地狱。什么人设崩了，这人设是观众给的，不是他自己设的。一些东西，要么记住他的好，他的才华。他的贡献至于不好的东西就看每个人怎么去做反面教材。没必要这样骂来骂去的。
什么叫靓蕾的孩子们，靓蕾孩子不是你孩子
他的私生活与我们无关，他的歌确实很好听
力宏哥，我永远支持你，你永远是我的偶像。
现在才是你红了, 离婚是个好宣传，唱得不错，支持你了。 这样的她，你为撒要结婚呢
。
宏哥，玩那么多优质女人是什么感觉？还有嫖娼什么感觉？
二哥，你那么优秀，花心点正常，支持你，早日复出
花了不少钱买通稿，营销号
王力宏好样的，真正的男人。其实你也没做错什么，都是个人的私事儿。现在的新闻媒体都是侵犯人权的典范。
我们一真喜欢力宏，永远！
王寡妇，你好
娱乐圈真乱
凉了
啥也不是
新粉签到，加油！
垃圾
有点同情你了 网友被李靓蕾利用了
圣诞快乐！
一看那女的和未婚夫在一起的时候，带着你的球就知道半斤配八两，一个巴掌拍不响！那女的也啥好东西，怪就怪在没擦亮眼睛，啥都能上了！
一直会喜欢你下去，永远
地位不保，没爱就给钱很正常。啥都不给，想得太美。
看笑话的都是中国人
需要左思右想吗 这不事实摆着
加油 力宏哥
支持王力宏
把微博当生活了属于是
名人离婚与普通人离婚一样，都会引起大家的流言蜚语。所以呀，离婚要三思，结婚也要慎重。
那种人要她有何用，钱是自己的怎么用是自己的事，它离开你，谁认识它
西村小姐哪是女人，压根就是一狼人。从头到尾都没相信过西村的小作文，永远支持你的音乐
昨天忘记祝你圣诞快乐了，希望你尽快从这段至暗时刻里走出来，我们还在！
所以，不要小气
清官难断家务事，清者自清，浊者自浊。
经过低谷之后，你一定会变得更加坚强～
休息一下，享受生活挺好。
不问是非.单纯的欣赏你的音乐才华，沉浸一段时间，期待你下一个好的作品
永远支持你
左思右想？你来搞笑的伐？？哈哈哈一个大男人还左思右想 搞笑死了
你是个男人吗？
快滚吧
快出来唱歌吧，不是你的错！
你算什么男人
请你有自知之明，去美国的推特和脸书上发表热闹，别来中国的微博打扰国人美好生活的热度！
等你回来
她为你生了三个孩子  不管对错你都要大肚包容
封杀
远离绿茶吧！
你们和好
真不是东西
复婚吧！
很好
烂裤裆💩
别复出了，老实唱歌就好了
烂裤裆💩哦
信你个鬼
笑💩💩💩
xs
加油  一切都会过去的
期待您的反转
该怎么去形容你最贴切？
烂裤裆
💩💩💩💩💩💩
烂裤裆一个
还要左思右想？天啊
你无形中伤害了好多人。
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
微博评论果然是人才颇多。
烂裤裆
王力宏隔在s hotel的防疫隔离已经满七天了，将于26日上午离开酒店 ，对此，王力宏特意委托S Hotel送上热饮，感谢在寒风中守候的媒体！
💩
宝藏男神
评论里真的不堪入目，墙倒众人推真的在网络上展现的淋漓尽致
李靓蕾做事极端，夫妻一场这样的方式去解决简直就是恶毒，想用毁灭的方式逼迫力宏，做法太伤人
依然爱你
才发现如果给你回复的话可以看见自己附近的新回复。支持你的人越来越多，二哥加油，挺住！等你复出
你承担尼玛呢
你还是我的青春呀
力宏加油！
加油！
他虽然是美国国籍，所做的公益对音乐贡献都在中国，经常做慈善项目，河南水灾时捐款，汶川地震时捐款 ，而他老婆是日本人，然后是一堆中国人站在道德制高点，因一个日本女人一面之词，一张嘴否定了这个男人的所有。
加油宝
力宏 🙃你真的好怂
早晚你都得道歉，这是你应该做的，男子汉大丈夫有什么资格错了不认错呢，这本身就是你自己犯下的罪过，应该得到应有的报应
我去听了好心分手，真实句句戳心啊。
我昨晚竟然梦见王力宏了我还是希望他能回来唱歌，不管遇到什么样的事情、依然喜欢你的音乐🎵 你是独一无二的 ，过去的就让过去了。希望还能听到你的新的音乐🎄🎄🎁不一样的你！
日本婆娘不要也罢，娱乐圈就是这样的，不只是你一人，太多大哥级别的公众人物比你严重呢
早知今日 何必当初呢
期待盖世英雄归来
出来了就去争取抚养权！去美国打官司吧，为什么一开始不争孩子抚养权呢，给她把孩子得教成啥样啊
力宏，加油，该告告

不管怎么，起码那些歌都很好听，我原来喜欢听，将来也会继续听下去
。
当初你看上靓蕾的单纯和清纯了，如今说抛弃就抛弃了。毁你名誉的不是靓蕾而是自作作的
一定一定要回来啊，还有很多人支持你！
支持力宏
垃圾东西
想辦法把王大中的發文稿撤掉吧￼ 一個公公人在美國連夜發文 ￼對五年多來生下三個小孩的年輕媳婦￼全是數落￼ 卻說在舞台上光鮮亮麗的兒子生活在地獄￼….這在把大眾當瞎子嗎￼？ 沒想到爸爸說完兒子說 ￼ 哎 完全毀滅在自己手裡￼
依然爱你
太乱的评论，哎，我只关注王的歌，好听，期待更多好作品
消费观 不一样、力宏省钱做慈善 、劳荣支要21万生活费还不够[捂脸]
靠怀孕上位、日本版的劳荣枝
婚姻绝不是一个人的问题，两个人的事情，不是为了钱去锤是为了“名”吗？圈外人果然不在乎声誉狼藉，得不到就毁了，对自己有什么好处，能更“爱”你了，还是能给你更多的钱，人家一句“生活不易且行且珍惜”女人没有贤惠，善良，包容，曾经爱你的人会离你越来越远，自酿苦果
支持你
唱歌确实不错，但是这件事处理不好连累了多少人？我家啥也没干，结果损失惨重，还是赶紧退圈吧！
呵呵让人骂怕了吧，好人设崩塌
滚吧
来了
让子弹飞 过段时间再回来欣赏几个振振有词的高赞评论啪啪打脸
你是音乐里的王，希望磨难能给你锤炼，给人们带来更深刻，更精彩的音乐作品！
加油
都是人 一辈子不可能没有一个错误 别围观了
力宏可太有才了，独特的作曲和编曲，厉害，听多了杰伦，从而忽略了力宏。厉害！厉害！
等

不如您轉戰斗音吧，那裡好多您的粉絲挺您上春晚呢哈哈
支持你。希望你早日出来开工了
加油，等你回来！
大众偶像？震惊到无以复加
二哥你回家了一定要好好的 我们都在 会一直支持你的
早上听天地龙鳞
力宏跨年倒计时哦，
力宏，我是你千万分之一普普通通的老歌迷。婚姻对普通人来说很难，没有像你的才华一样的完美的关系。我想，去关心家庭和孩子本来与你的工作是很矛盾的。同时一路以来你身上的光环使你很难平衡一部分家庭的需要。
，
真的好笑，你把房子过户到李靓蕾的名下就对了，还用说出来让我们大众看吗，你是想表达什么呢
一切终将归于平静，加油
依然爱你等你回来
支持王力宏复出，有才华有能力长得帅，离婚不能压垮他，希望以后有更好的作品
力宏，还想听你的音乐，还想听你唱歌，还期待你的新作品和演唱会
挺你
好好的 加油
力宏加油，好好静心幸福生活吧！永遠支持您的音乐事业和梦想！天亮了，一切皆好！
力宏，别约束自己！没事捅她。现实黑暗社会，你属于最乖了，比我身边朋友乖一百倍了！
加油！期待你回来
支持你复出
滚
承担责任还要用想？搞笑了
厉害了
取了个心如蛇蝎的女人，愿早日回归
是美国人就滚回美国，是日本人就滚回日本，别用爱国这两个字来赚钱
就是喜欢你不接受反驳
垃圾
永远爱你。明年继续开演唱会
加油
至少道歉了。。
圣诞过了一天了，做了一个关于年少时期的美梦，今天南方也下雪了，想起了《雪人》，二哥，尽管你现在是变成这样，我还是，想你了。
人家离婚，操的什么心哦，把自己的生活过好就行咯。
？？
一声叹息！！！！
真无耻，普通人离婚，可能房子都会留给妻子和孩子！或者房子都是有妻子一半，怎么说还有三个孩子！你却这么恶毒设计一切让妻子净身出户，还借妻子住到孩子十八岁就滚出家门，这期间妻子继续当免费保姆和教育机器照顾三个孩子！太坏了太恶毒的男人！道德无底线！现在当公司董事了，估计没人敢跟他合作
撤销申请吧，不会有人比她更爱你！
滚出大众视野，中规中矩还是未来自己的事业！
离了就好.以后生活.好好做音乐.青春有你～永远相信你
我喜欢你20年，而你隐君子一个，我有点失望，美国人可以这样，美国粉丝只关注作品不在意人品，可是中国粉丝会在意这些
李真理要是圣人，我就是她妈！
这场风波还是快点结束吧，大家还要好好生活
远离心机女，王力宏这婚离对了，未来的路上，我们会一直支持你，王力宏加油
不管啥样，他道歉了。还是很有才华的音乐人，不希望他的歌下架
最近打开抖y就是王力宏的歌，又回来吃瓜，事情最后处理的够可以，算是看在孩子的份上了吧。
求复出二哥，等你回来的第七天
愿一切安好。早点走出阴霾。
公众人物？你已经不是了，退了吧大叔，也别暂时了
等你回来
整件事情都好难过，王力宏是很难得的爱国歌手，一直在弘扬中国文化，包括他的父母都十分爱国。大家对李的认知就是王力宏的老婆。结果因为几篇前后矛盾的小作文，被内地半封杀，太可惜了，网友们都被利用了。不知道外网的人会怎么嘲笑中国的舆论环境呢！好好休息，希望你过段时间会有更好的作品。
力宏加油
完美王力宏
随便选也好怎么就偏选这么可怕的女人！还生三个孩子，这辈子都和这种可怕恶毒变态的女人脫不了关系，想想都觉得崩溃😱
爱你！一直支持你！
加油阿力宏
依然爱你
还不封杀？



您是我唯一喜欢的歌星，也会永远喜欢，而且也会永远相信您！您一定要挺住这次难关！支持你！相信你！我相信自己的判断，从一而终。
你好有才啊。爱你😘
我比以前更喜欢你了，希望你好好的吧，以后还能听到你的歌
我真的好心疼你
希望别再为这些尘世俗事所扰，能够继续潜心创作出更好的作品。如果就这样放弃自己钟爱的音乐那就太不值了，也正好入了别人的套儿。该尽的义务也做好，回头还是条汉子。
加油，支持你
越是不顺的时候，越要沉住气，艰难的路，不是谁都有资格走的，天道酬勤，扛得住涅槃之痛，才配得上重生之美。    人这辈子，你该走的弯路，该吃的苦，该撞的南墙，该掉的陷阱，一个都少不了。    放下纠结，好运自然来，好好挺住，跨过去，熬过。愿你柳暗花明，峰回路转。
该吃药了
不要满口谎言，有本事就把房产过户的证据晒给大家看，没有证据就不要说谎
唉 摸摸头
还是支持你的音乐的
建议你把西村这个污点彻底抹去
突然不喜欢你了，因为你的前妻是李静蕾
只要你出专辑我一定买，你开演唱会，我一定去
红红
不爽啊我喜欢嫖
王哥，知道你的苦了，求复出
你也是有眼不識泰山￼ 光看老婆這個思路文筆 手腕 鐵定能幫你賺入大筆的錢財￼ 分給她還不等於是自己的￼ 偏偏自己把槍口對著她 難怪輸的一敗塗地￼
静静的守候……愿你安好！
二哥圣诞节快乐  永远支持你
王力宏代言要賠償的10倍違約金是李靚蕾造成的，那在離婚條款內是否可向李索償呢？不然太不公平了吧！未來沒收入了還要賠償代言數十億，全敗李所賜。 但她卻是最大贏家，擁豪宅美國基金現金1.5億每個月21萬，過著富豪傭人保母司機伺候的日子。司法要公平，這‘廠商賠償&amp;未來沒收入’是否可向李索賠呢？

害怕蕾神之锤是吗
女权赢麻了
事情发展成这样真是令人沮丧。一个在华语歌坛活跃了二十多年的歌手，一直致力弘扬中国文化，创造了许多好作品，捐款慈善一样没有落下。李是什么样的人大家都不知道，却相信了她的一篇小作文全网诋毁王和王的父母。两个人的私生活最不能听一面之词。李以此毁王拿钱，恶毒至极。网友被利用，悲哀至极。
王老二，不要退圈，婚变这事造成的影响没准还有转机，网友和粉丝现在都清醒过来了。离了就离了，以后好好搞事业，陪伴孩子，千万别复婚
力宏，你跟你前妻的破事我不想管。但是，我想说的是：我们相信你对音乐的坚守，对爱的初心。我们相信你能度过难关。不要再被李pua了，好好爱自己。
力宏，加油！
这话说出来，感觉文化水平蛮低额就是一种破罐子破摔了了，就这样呗，老子就错了也认了，反正我也放弃挣扎了
二哥，圣诞节快乐！
言语之间都是讲给大众听的话，哎，虚伪。
真无语下头男
泱泱大中国那么多优秀的女人，何必在台湾找结婚对象呢？台湾地区再怎么优秀，和中国大地比还是差的多呢，何况雷小姐很一般啊[苦涩][苦涩][苦涩]
骂你的都和李疯子一样--心理变态，只有现实生活里精神扭曲到一种地步，才会在网上跟着李疯子一样借题发挥的发泄对生活的不满到无辜的人身上。千万不要和疯婆子复婚，过自己想要的生活，那个污蔑你的疯婆子迟早下地狱。
高//满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
千万别联系那个疯女人啊啊啊啊 彻底分钱走人不要再回头 太惨了 被pua死了
十年了，玩微博就是为了你，谢谢你把我的十年喂了狗
王力宏代言被解約要賠償的10倍違約金（大約幾十億）是李靚蕾造成的，那在離婚條款內是否可以向李靚蕾索償呢？不然太不公平了吧！未來沒收入了還要賠償代言、還要付每個月的贍養費，都敗李靚蕾所賜，但她卻是最大贏家，擁有豪宅、美國基金、1.5億現金，過著富豪有傭人保母司機伺候的舒服日子
房子不能给，我支持周扬青但我不赞成李这样操控大众拿不属于自己的东西她是不是婚前就知道王私生活乱？她是不是怀了孩子要求结婚还自愿签的婚前财产协议？她甚至为了不离婚有保姆有司机的享受阔太生活允许王婚内开放性行为对吧？房子是婚前财产，有协议的，凭什么法律都不给的东西你来微博闹就有了？
王力宏，真男人，挺你！
力宏，愿你能做真正的自己，我们依然支持你，支持真正的不完美的王力宏
？
加油！力宏，突然感觉这几年很不容易，以后眼睛擦亮点
拜托大家听听他的音乐吧！龙的传人、盖世英雄、天地龙鳞…传播的都是中华文化和正能量！真不应该因为离婚撕逼的破事儿毁了他一身的音乐才华啊
🤓
圣诞节快乐
千万别给她房子 她说不要的 一点五亿不够买房子？
离婚成本真高，给了那女人那么多钱，然后孩子的费用全出，不应该那女人也出一半吗？
我算是假粉丝，从初中就喜欢你，演唱会我也只听过两场，没加入粉丝群，微博不点赞，转发，评论，默默关注，第一天出新闻我没关注过，后来事件发酵时我都快脱粉了，后来才想，明星也是普通人，也会犯错，不能因为错误否定你的光芒，你比很多人都做得好，因为我觉得很多人在你那个地位不一定比你做的好。

二哥，赶紧回复最佳状态支棱起来啊！！！事件发生后我为你买了会员，认真听了你很多张专辑，相见恨晚啊！！！好作品才是永恒。很遗憾我的青春年代错过了那时光芒万丈的你祝好！
道歉不如好好对妻子和孩子就好了，伴侣还是原配好，钱财生不带来死不带去的。
远离那个女人，才能真正解脱。
二哥，就是欣賞你的音樂 才華，私事我就不管了，你可不要休息太久啊
男人都是用下半身思考问题、与人品无关
辣鸡
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
@把爱意诉绪晚风 @小漂亮and猪咪坤
滚
我刚看了力宏哥给女儿写的亲爱的这首歌的mv ，说实话看完了还是很感动的，总觉得力宏哥不会像是李口中的力宏哥，总觉的他有他的苦衷，我不吃瓜，我坐等最后的结果，反正我一直相信这句话，清者自清！时间也会慢慢的还力宏哥一个清白
依然爱你·依然爱你.依然爱你
力宏你如果跟西村继续纠缠你会被她同化的，最好不要再理她了我们想看到阳光快乐的你
力宏你值得更好的
力宏加油！
請不要污染音樂界跟音樂的靈魂
恭喜出关✌️开心😃
加油！！！支持你
一把年纪了，还什么都要听家人的，妈宝吗？
渣成这，以后别出来了，大众不需要你这种虚伪的偶像
力宏加油💪你值得更好的
你以为你娶她的时候她就是个小单纯可以被你操控？像☁️当年那样的小傻瓜真的不多…后悔吗？后悔去吧
加油！依然爱你力宏
二级反转了，可惜了
圣诞节快乐！把往事都抛掉，忘记那些不好的事情，还有那些对你不好的人，做真正的子己，问心无愧就行了！

跟王宝强一样，离婚过错方似乎都是女方。个中原因，其实大家都懂得
相信自己你能逆风飞翔。力宏，加油！你永远是我们心中的不老男神！等你回来
等你到2060！
脏男
加油
喜欢你二十多年了，一切都会过去的，以后还是会听你的歌，你真的是一个非常有才华的歌手，希望二哥振作起来，多出新歌加油
反正别人的老婆和小三没少搞
默默粉了20年，被整的这么惨太伤心了💔，希望一定要坚强起来，期待你王者归来的那天@王力宏
你的歌我们会一直支持，你的私生活和我们粉丝无关，我们认定你的才华，希望你来广州开演唱会，会一如既往的支持
客观的讲，恶意怀上孕逼婚是否真爱？应该是为了金钱地位吧？结了婚马上控制了力宏的演出，自己是经纪人又是为何？离婚了，拿了1.5亿还不满足，为了钱把前夫毁了，也毁了孩子的未来！这女的真的没错？？
左思右想，讲不过她，都是实锤
烂菜
等你归来，王者
西村让大家帮她出气大家傻乎乎去微博骂王力宏。然而真正的凶手策划者西村美智子在幕后偷笑😏
永远支持你加油＾０＾~爱你么么哒＾3＾
希望你可以回来，还没听过你的演唱会
有消息爆料李靓蕾的母亲李瑶敏当了几十年的小三，对方老头有家有儿女, 她在台湾是出了名的捞女。另外她妈李瑶敏还曾卷入地沟油事件，被曝光其是涉事企业的顾问和供应商。李靓蕾婚前耍手段怀孕逼婚的阴险手段，成功上位后瞬间劈腿当时已经订婚了的男友的心狠手辣，也只有她妈这样的人品能教得出来！
力宏加油 我们等你着呢  希望走出阴霾 期待那个 music man 回归 加油,你永远是我们心目中的盖世英雄.
女人也需要晚上运动，好想要。你不爱她放手吧，你也不想碰她，她会太难受😖  有其他男人满足她的性爱，是很难开口
我可以吐你一脸吗
二哥加油
力宏。如果不是你我们就不会认识西村。这个女的反复给大家喂苍蝇。我真的不知道世界上还有这么🤢的人以前就不太喜欢她现在更是
也没啥，加油
从中学就是粉丝，二十年了，现在我6岁的儿子也喜欢你的歌。从当时宣布婚讯我就觉得非常不正常，隐约中总觉得这段婚姻不太正常，爆出来这种事我倒是没有绝对特别惊讶，也从不觉得李的话是真的。   希望你重振旗鼓，尽快处理好个人问题，继续做出好的音乐，我会继续支持你。
@王力宏 其实就是一个离婚事件、仅仅是明星家事。而我们只是单纯听歌、不议论不关心明星私人家事不行么？只是单纯喜欢歌曲而已。为什么李的一篇吐槽离婚的小作文就全网跟着无脑诋毁让歌迷失去他呢？从众心理很可怕，要用自己的心和脑子去做判断才可以啊。否则这个世界不就黑白不分 指鹿为马了么。
加油力宏
这又又又咋了？今年娱乐圈这么多瓜
真没觉得哪里帅值得李对你那么，你真可恶
只是犯了每个男人都会犯的错误，说别人之前先想想自己有没有资格说人家！己所不欲勿施于人！！！！！
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
只想说明星也是人，人必然会犯错，换位思考一下你家家务事天天被一帮莫名其妙的网友拿过来指指点点啥感受？多看点正能量的地方多好，喜欢王力宏的音乐就好了，人家家务事瞎操啥心。。是不是现在生活条件太好吃太饱了？
你一定要振作  我们不相信李口里所说的一切
支持王力宏复出！！！
都45岁了还能硬起来到处偷吃？也是服了你，45岁还不知道原配才是真正和你过日子的？
会负责就是好事，毕竟你唯一的黑点就只有这些了
力宏会不会已经是千人斩级别了？劝你回归家庭复婚才是王道，这么好的老婆不好好珍惜，如果不是李靓蕾挽回你，你以后和孙在一起会输的更惨，家里有热饭和孩子老婆热枕头才是王道，你看孙会给你做饭才怪，她都是为你的钱而已
力宏，别跟那个女人复婚了孩子只是她的筹码。她不值得我们粉丝的尊重和爱。你值得更好的
已经签到
你倒是锤她啊，你不锤她，她怎么锤你！
好心疼你

二哥 希望你能振作起来 等你新的作品新的曲风 歌迷会的朋友一如既往的支持你
李说再多就是不承认自己的错误 不断的在修饰掩饰自己的错误和快要显示的原型，讨厌这样的女人，一个女人尤其是嘴就是家里最好的风水，可是李就呵呵了，你情商和素养都太低下，而且太自私了，不要以为你这样就能糊弄大众，然而清醒之人你怎么说都清醒
歌永远那么好听！ ！
错怪你了。。。。
家家有本难念的经，支持你，希望你能出更多更好的作品
二哥啊，离了婚和喜欢的人在一起，你能一直喜欢她吗？还是之后又换，爱情都是有保质期的，为了三个孩字，好好考虑一下吧
虽然不喜欢你做的事，但是喜欢你的歌。
二哥，想念你
遇上这么个蛇蝎心肠的，太可怜了
还是想听你唱歌
挺住
力宏你被捞女骗了。
为什么人家道歉就被实锤了，只是女方态度强硬经不住闹腾，同志们，请让人家拿出证据和依据再发表意见，你们怎么知道李靓蕾就不是编的呢，在我看来，王力宏肯定是不会亏待自己老婆和孩子的，把一个父亲的事业毁了，只能说明这个女的内心很阴暗，就算王力宏是这样的人那为什么当初还嫁给他?好好想想
二哥，你的粉丝越来越多啦，越来越多人开始理智思考了这段时间好好休息一下，等你回来
你也不容易，遇到一个那么爱着小作文的人！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华  加油 等你回来
儿子你已经没救了
巅峰时不吹，低谷时不黑，你这老婆离对了
呸
欣赏的只是你的音乐
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
晚安
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
还是不敢相信 我的童年我的青春 每天都在听你的歌
给套房离婚，孩子随对方？卧槽，还冠冕堂皇
李靓蕾冷笑一声，一个白眼儿翻过来：你们这些愚蠢的网友 我不过是动动小指头写了点文字、真正毁了他并喊打喊杀的不是你们这些无脑跟风的亿万网络暴民吗？怎么这时候怪起我来了呢？顺便谢谢你们大陆的亿万傻缺 帮我争取到的财产哦～
力宏，支持你的人也很多，加油！
我以前好喜欢你，失望了
期待王力宏王者归来
加油力宏
加油吧，喜欢你的歌
我们永远支持你祝福你
挺好的一个人，这是咋了，唉，二哥的歌曲真不错，好听，娱乐圈混久了，是不是啥都变了
加油，支持你的音乐，愿你王者归来！
说句实话，有钱有才，又帅，到现实生活中谁也都喜欢，也都愿意
音乐才子，加油
新加坡和日本人的故事
求正面回复吧！！//@EesLe:正面回复一下李女士提出的几点质疑
真的是越想越气越心碎痛惜！本来现在华语乐坛真的能好好用心做音乐的人都见少卖少，能够沉淀下来成为金典的人都已经不多，你算是其中一个能够出好作品的人，为啥要这样不珍惜自己的羽毛曾经多少人心中的灯塔！结果！！！！以后属于你的那份好音乐在大家往后的日子从此缺失了！！！生气
力宏，音乐不会说谎，祝你圣诞快乐
你错了
二哥，等你回来
二哥，圣诞快乐，我们与你同在
许你们公开键盘杀人，不许我们打字救人？这群小日本的狗不要弄脏了音乐才子的微博！滚去小日本那里
反正你永远都是我们的那个二哥
加油
圣诞快乐。你前妻在ins疯狂删评拉黑你知道吗？
有的时候我在想，最好笑的可能是观众。 会不会是一场戏呢？别人现在是某公司的董事长了。。 
二哥加油 ，时间会证明一切！
期待王者归来

回归家庭 回归生活 回归音乐 回归到自己真正的内心 做自己真正喜欢的事吧 二哥 不再被镁光灯束缚 加油 @王力宏
会不会，是不是李治廷啊？
不再解释就对了，是个男人就该duiaoyere
还是喜欢你的歌
希望坏事都是假的～你是我们的青春啊！ 希望好好改变好好重新开始好好唱歌…才华横溢，不应该被埋没了～  
加油(ง •̀_•́)ง
等你复出的那一天！
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
不管怎么样依然支持你
很能理解你的心态。
你最大的错就是娶了日本人
支持王力宏
又当又立李惊雷
相信你，这么优秀的人，会站立起来，来治愈自己，重新聚集能量，并将它们传递给家人，朋友，社会。未来等你
还是祝你们圣诞快乐一点
真的好想你 永远支持你
等你回来的第七天
永远支持你
李靓蕾就是要钱！！！
王力宏，退圈
西村大妈的微博已经炸了，网友终于反应过来她的手段了。pua大师，舆论一边倒向你，二哥挺住，正义会到来不会缺席
支持你
前几位热评都是狗吧
Merry Christmas.
圣诞快乐，力宏。加油～
听你歌听了那么多年，你所有歌我都会唱，后悔没上达人秀表演力宏模仿秀，要么我就火了。现在只能悄悄的取消关注了。
唉！都这么大年纪了，孩子生了三个了，好好地过日子不行吗？老婆对你的那些事都睁只眼闭只眼了，你还要逼她离婚，能为你生三个孩子的女人肯定是真爱，要不是你做得太过份我想她也不会这样豁出去
圣诞快乐
在这段感情里王力宏到底爱不爱李靓蕾呢？只能说爱过，但是很短暂。 他始终最爱的还是自己！
加油吧力宏
以后所有艺人，只看作品，不聊私生活，也不探究他们的私生活，我只想好好的听歌，好好地看剧，请艺人们高抬贵手，别给我们扎针了，你们私下爱咋地咋地，跟我半毛钱关系都没有，好自为之吧
微博应该直接封了
从来没有这么认真听过你的歌，经历这次事件，怕歌曲下架，每天循环播放听，是真的好听啊，声音干净纯粹，不结婚就好了，就没这些破事了。要是以后没有新作品出来，真的是损失。
吃瓜了很久 从骂他到现在有点心疼他是怎么回事

家事永远说不清，剪不断理还乱，走出如今这一步谁也不想看到,只能说欲戴皇冠，必承其重，站得了高位，也要受得住低谷，如你真的有错，请改正，以后再继续你的喜爱在舞台上发光发热。
该吃药了
我还是喜欢你桀骜不驯的样子 你恢复一下
永远也不要复出了
应该说智子小姐
没有长大的大男孩，我们依然支持你！
很好啊！加油吧
今天去看舞台剧，站到现场还是想到二哥，很遗憾不知道以后还有没有机会听到二哥的演唱会
圣诞快乐噢！
唯一错的就是认识西春
别人的生活私事，我们不要去乱评论，听歌就好，每个人其实都一样，只是他是公众人物而已，永远支持王力宏，很有才华！
二哥，圣诞节快乐！这两天狠狠的把你的歌和节目表演等看了一遍，从几时起你已经这么优秀了，超出了我的预想，你是一步一步走出来的偶像，你每一次超越你自己都让我们感动，真心希望你能跳过这个低谷，再次超越自己，加油！挺住
写好歌就行了，个人的私事不过问，只要不犯罪就行
还是喜欢你 加油
想你了
加油，支持你的人很多！
圣诞快乐@王力宏 愿你以后的每一天都充满阳光 等你归来
王力宏在音乐方面太优秀了，不要走。留下来唱歌给我们听。音乐里不能没有力宏！支持力宏复出！
如果你没有婚内出轨，给再多钱都是为了让孩子前妻过好生活，别太看重
王力宏，你是我们的青春，我们根本不管你的私生活和婚姻是怎样的，我只关注你的音乐和才华。希望你不要退圈，继续做你喜欢做的事，给我们带来好听的音乐。不要去听那个恶毒女人带的黑粉说的话。出道这么多年。你算娱乐圈很有才华，修养很好的明星了。你要知道，你还有很多像我这样喜欢你的人@王力宏
吧
你干嘛要结婚呢？你有三兄弟家里也不靠你传宗接代啊
回过味发现她真是个心机女，网民都被她妖言惑众上头了！为了私心下狠手！有被欺骗的感觉，不管怎样还是爱听你的音乐🎵……
为啥没被封杀
你应该问题出在冷战上，不会哄人，人与人要相互尊重呀
力宏，你的歌给过我力量，会一直期待
我喜欢听你唱歌
力挺力宏
这是有高人指点了啊，发文的标点符号都用对了
永远不要出来了 再见

你不能倒下！你不单单是你自己！还是无数人的青春！
支持你复出
人孰无过，贵于能改。祝好。
二哥，圣诞节快乐🎄
竟然涨粉
唉，一声叹息
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
晚安

说到底就是心野还没玩够意外怀孕又不想负责任，迫于无奈结的婚，婚后又没有基本的担当，抛弃家庭又对娘四人抠门造成身败名裂 家公出来撕儿媳妇的明星还是第一例，家风不咋滴
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
你二十年粉丝  痛心疾首 加油 好好过这段时间
你不用向大家道歉，你先去向你的孩子们道歉，你不是这件事处理不当，你就是个十恶不赦的混蛋
永远会支持你，听你的歌，只有音乐最安全！
不要找自己不爱的人结婚
二哥，圣诞节快乐啊。
听你的歌十几年，从未这么认真关注过，这周补回来了，愿你安好，等你回来！
美国犬
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，并且你执意让你的孩子失去完整的家，左思右想，你还是没有负起男人的责任
定会王者归来
始终相信，永远支持你
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，左思右想，你还是没有负起男人的责任
是根深蒂固的喜欢
王的话够狠的，他就是不想给李房子，如果李接受房子，大家都会攻击她是图钱
我支持你。
你俩都没啥，孩子可怜了
生活不易。好好活着。慢慢遇见。嘛。
才反应过来，有点迟了！
我觉得比吴那会出事态度好很多
Merry Xmas@王力宏
二哥，你的实力在？等你回来
圣诞节快乐奥 二哥
心疼你Leehong
二十年之后，你会后悔！哪个女人都不会再向靓蕾这样对你付出真感情，认真的照顾家庭和孩子
老师，谢谢您在月学的精彩授课，今年真是个令人难过的圣诞，也许从来没有过，圣诞快乐，王老师！希望您开心，忘掉工作，工作也忘掉您。Merry Christmas[庆祝][咖啡]
诚实勇敢地面对自己，加油！💪不要轻易放弃自己，更不要放弃你的才华。 感谢你坚持做了这么多好音乐，感谢人生旅途中有你音乐的温暖陪伴！
很好
我相信你力宏，不管怎样，永远支持你！
为什么当时就不能勇敢的走一步呢
力宏，预约你复出后的第一场演唱会！不要难过，一切都会过去！我们一直都在！[微笑趣泡]
听了那么多年你的歌，不敢说你生活中觉得没问题、没有错，但对李的说法和指责持极大的怀疑和保留。从出道到现在，每首歌里蕴含的情感和隐语可能也只有歌迷能真的听出来吧。希望你能挺住，不要放弃自己的音乐时间。
王总，你的歌私发我几首
永远爱力宏
@王力宏 请相信你自己，一切都会过去，加油
二哥，想你了。

23号的地雷验证了，估算还有27号一个。过了你就时来运转，加油正能量使者！
借一句话送你：行走于世，人品是一个人最好的通行证。为人清白，处世厚道，才能行稳致远，自在无虞。
你这辈子做的最错的一件事就是娶了西村美智子！
@央视新闻 为什么还不封杀，污染娱乐圈环境
二哥回来吧，我们很想念你
西春美智子
无论如何，我依然支持你
支持力宏
我还是会挺你
力宏，愿你王者归来，期待你的新作
圣诞快乐🎄
二哥，一直会支持你的。
王力宏歌是我整个青春，加油
力宏最大的错误就是娶了她毁三代心机女，一个老鼠屎毁了整个家族还有你这么多年的努力！滚回她妈妈给他做了几十年小三的八十岁日本老头那里去吧。小三世家，小日本别来中国微博，她总有一天会得到报应的，力宏有一天你一定会重新站起来的，等你回来。
希望一切还是原样
希望还能重新看到你回来
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。@王力宏
喜欢你的音乐，浪漫的音乐，很舒心
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。
沒事了，趕緊回來吧
希望力宏还继续创作更多好音乐
王力宏，等你。
嗯，金牛应该摩羯或处女会好点吧，白羊不适合哟。此外做好自己确实是必要的。希望事实的就是事实，不是事实的能够自己心里清楚。力宏加油，还是很喜欢你的！对你表示支持哦！
依然爱你，等你回归
不该为了结婚而结婚的，倒霉很了
喜欢你的音乐
人无完人，你好好修行，改过自新！加油！
加油，赶紧振作起来
依然支持王力宏
不要再回来了
滚
支持你的作品，希望你尽快处理好自己的私事，纠正以前的错误，多出作品。
王二哥说找李姐只是想解决一下生理问题，没想过结婚。奈何不小心开枪走火了，小孩的出生是个意外，不是因为爱而生娃。他对延续香火🔥压根没兴趣，现在生3个娃已经完成家族使命。他只想继续去玩耍，其实他骨子里是丁克一组婚姻束缚累赘，不是他想要的
就凭文底不错的小作文片面之词？文笔好杀伤力极强。逼婚的结果只会越陷越深，更难以维持家庭。 既然结婚了，为了孩子女方理应私下走司法程序。
只喜欢你二哥
二哥别嫖了买个假娃娃要健康哦
二哥，兰州摸吧你来演唱会时候去了吗，二十多到五十多女人奶子随便摸  丝袜大奶子
二哥加油
力宏你永远都是我的男神
圣诞快乐🤶
钮钴禄靓蕾不是好惹的
二哥圣诞快乐
想找您上课
希望带着作品归来
你就是心太软，睡了不该睡的人，娶了不该娶的人，太单纯看不清楚人
王力宏，不是你的粉丝，但你的歌真的很好听，你的才华实力毋庸置疑，希望你能尽快度过这人生低谷期，加油！
你最亲的人伤你最深
你媳妇真的好，复婚吧，各位别闹了。
我快被你前妻小作文烦死了，她有病啊，她天天话那么多啊？她是有狂躁症吗？你说说你干嘛要娶这么一个日本女人？？！你继续唱歌吧，我还来听，你前妻太神经质了
圣诞🎄
圣诞节快乐爱你力宏
既然这些私事已经公开，当务之急，我们更需要为曾经感动过我们的音乐偶像所做的，相较于支持作品，是让他摆脱折磨。只有实现经济自由创作团队自由才能获得吧。如果作品越好，我们越喜欢他，他越被折磨，变成一种恶性循环，那就相当于我们的喜欢是建立在他的痛苦之上的。
喜欢的是你的音乐，你传递的正向，你带出来的光，那些光永远存在。今天是圣诞，阿门。
呼吁不要因为私事影响他的音乐，因为他的歌声真的很美好很治愈！
无语，你不能和靓蕾复婚，再不会支持你复出
等你发歌吧。
实力说话。知错能改，青春的回忆依旧有你。你是个天生的音乐人。加油！
不想关心家务事，我想知道还能听见歌吗
二哥，支持你
该赔的违约金应该会赔吧？不会跑路吧
期待你归来
现在好像不那么生气了，你的作品对我们的感触太大，希望你重现面对人生。依旧支持你，
力宏，快振作起来

我就是个普通的背井离乡的打工人，只要你不吸毒犯法，你的私事我不关心，我只知道你和周杰伦林俊杰陪伴了我的青春。请振作！
力宏哥，永远支持你，永远相信你！
不工作就可以彻夜狂干了
圣诞节快乐！帅哥！

怎么说呢？一个巴掌拍不响吧
加油
期待你的归来
丽红你怎么倒了啊 西村都骑脸输出了······
我爱你
什么叫都是你的错？说的好像别人有错你来担了一样？道貌岸然的伪君子！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾我又来看垃圾啦。
以后如果可能的话，还是希望你能认真做音乐。
为什么
捶捶才健康、更健康！
力宏加油！
人活着，就得快乐，多快乐一天赚一天， 如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大，风景很美，机会很多，人生很短，不要总蜷缩在一处阴影中，人生弥足珍贵，为什么还要栽培苦涩 ……
你们对错是非和我们没关系，但你不能断章取义，煽动不明真相网民，把网民当枪使，要法律以外的钱，又做又立，真歹毒，赶紧滚。王家娶你毁三代，少再占用公共资源。
会慢慢过去的
二哥，圣诞快乐！你要快乐
力宏，加油，我们一直都在
什么时候封号啊
私德虽然不行，但是我还是很喜欢听你的歌，你大大方方走吧，以后只做唱歌的事，你的歌我都下载好了
这两天还好吧，现在越来越多的人看清了整个事件的本质，你从小书香门第顺利的前半生，哪里是那个从小摸爬滚打长大的对手相信时间会让让越来越多的人看清真相
力宏哥，到美国了好好照顾自己别回来了
我不希望你退出  你娶到你现在的老婆  倒霉真是倒霉
你的歌我们都太喜欢了，期待你新的作品
唉，真的是失望
二哥，你的歌很好听是真的，音乐无罪，加油
收到
希望你去告李靓蕾，这女人把你害惨了
果然啊 那句我在花田里犯了错 原来是有暗示的
圣诞快乐！一切都会好起来的！
想办法收集证据美国打官司要孩子抚养权吧！三个要不回来要一个二个回来也好啊！把孩子交给小三外婆养大的孩子，交给贪婪的人，交给台独分子！孩子以后成长堪忧啊！一定要要啊，鱼死网破也要要啊！
如果当时不结婚多好
你那么帅，又有才华，为什么会做出这样的事情
总结：王力宏被西春美智子pua的淋漓尽致
二哥，圣诞快乐

力宏加油！挺住，等你归来
人可以走，歌留下
交给美国法院的，都不是中国人，辜负了中国人民
之前看了李的大幅篇章，感覺到你好自私！但之後的幾篇文章、⋯婚姻冷䁔自知！ 你內心寂寞的人，堅強起來，希望以後能夠創造更多的好音樂
暂时退出 真聪明
有一说一，即使婚姻有错，解决了就好，不用动不动暂停工作什么的，都是现在这个氛围害的，
不管怎么样，不应该凭别人一面之词否定了一个才华横溢的慈善家，永远支持你！
圣诞节快乐🎄🎁  一定要开心起来噢大家都在呢 快乐起来 不要有压力 以后可以有很多种方式开演唱会 一定会去支持你的 加油快乐 开心起来 2022年心想事成
一开始很生气，因为你是我从小就喜欢的为数不多的明星。如果她的指控不真实，请你勇敢站出来为自己澄清。
他老婆利用吃瓜群众分了一堆钱给你们一毛吗，对你们各方面有什么贡献？你们得到的就是以后再听不到王力宏的新歌了。真用不上你们这样啊，有才华的歌星还多吗？普通人知道他们明星结婚是什么情况吗？毕竟和普通人的婚姻太不一样了，圣母心啊天呐
失去你的那一秒，我就瞬间变老！
你tm要点脸么还 c
滚回美国
永远支持你
。
西村姐姐不爱钱 就想力宏来道歉  力宏道歉真有用 钱一到位立马结
永远支持你
好好爱自己
把她逼婚的录音放出来
倒霉孩子，脱离不幸的婚姻，继续振作起来吧
你的音乐是真的好，我相信善良的人才会做出好音乐。有错就改，人非圣贤。重新来过！我还是会支持你的音乐！加油
大家清醒啦，李开始挨骂啦
人类历史上不乏很多伟人都离过婚，但这不影响他们的成就。Leehom的音乐做得是真的好！
。。。记得振作起来，我们等你
记得振作起来，等你
记得振作起来，我们等你。
记得振作起来，我们等你
力宏加油，每个人私生活多多少少都有不足，我们没有参与其中，不能多去评判，加油💪
支持你！！现在大家都清醒了，被那个女人利用了，你一定要好好的我们等你
老公对老婆绝情，夫妻生活没喂饱或者闹饥荒，想跟情人跑了可怜3个娃娃。老天爷，你们的出生不是爸爸因为爱，是不小心犯了错误，你要如何面对你的3个骨肉
力宏，我们支持你把孩子抚养权争取回来！孩子不能跟西村一起住啊，会学坏的
力宏，你一定要告李靓蕾。别因为她是孩子妈妈就不忍心，否则你一辈子都要受制于她，你的孩子会养成不正确的三观，你的事业也必须放弃。千万不要心软了，恶有恶报啊！
加油 力宏
还真是生活在恐惧中面对一个心理学
🎄 merry Christmas🎄
二哥，把你的评论设置一下，让大家能看到按时间排序的评论。被顶上去的都是无脑骂的，按时间的才会有好的声音@王力宏 @王力宏工作室
科普一下：根据已经达成并提交给美国法院的离婚协议，李女神已经分了前夫一半家产（房产现金约1350万美元+菲佣保姆司机+每月21万生活费+18年台北豪宅居住权）。结果李女神不知足，撕毁已经提交法院的离婚协议，上微博哭诉被净身出户了，还要王妈妈名下的房子。然后，大陆热心网民就帮她要到了房子。
左思右想滴
依然爱你，依然喜欢你希望你越来越好
我相信你有苦衷，也相信你说的事实，你的前妻咄咄逼人也是很可怕，还好离婚了，不然不知道什么时候在背后捅一刀。所有隐私都暴露公众了，对大家来说这成为你的污点，也无法抹去。原本相爱两个人不合适就好聚好散了。不懂你前妻义愤填膺放你的隐私，难道李小姐真的只是为了你一句道歉？我觉她没那么简单
每天都来看看你 等你回来。
好希望能反转，好希望这是一场噩梦！二哥，干嘛要娶个圈外人，他们都是光脚的不怕穿鞋的，越是聪明的优秀的越是定时炸弹
所以我们在找对象之前。还是好好想想吧！我能不能给这个人带来幸福？如果我成家了，我能不能让对方有安全感？我们能不能走到最后？如果我们不能走到最后，那我们结婚干嘛？就是必须要想过的问题。
最大错就是娶了那个女人
王力宏不应该被封杀，我支持你
二哥圣诞快乐
圣诞快乐
力宏啊，你演的《误杀2》太好哭了，演的很好，下回别演了。现在对你的怨恨更深了。
千万别复婚
加油。
力宏，圣诞快乐，挺住！
害，还是钱不到位啊，整这么大事。。
@王力宏 力宏啊，快到年底了，晚会都不期待了～～到底啥情况嘛，你俩到底咋回事儿？唉，其实当年我就不同意你结婚
期待你复出，加油
注册了微博来，喜欢你的音乐。作出这样音乐的不会是坏人吧。
现在全网都在“这龙鳞～～～～～”
作为歌迷，我支持你
你有那么多可爱的孩子，怎么舍得离婚？哎呀就是吵了个架
是人都会犯错，改了就好，支持王力宏
太同情老王了！找这么个可怕的女人
支持你，你老婆真的神经病
李靓蕾的小作文前后矛盾的地方那么多，你为啥不锤她？你被他PUa了？急死人了
公众人物也是这么渣，渣的太离谱了，有钱就招妓
王力宏让人看到婚姻的阴暗面，李靓蕾让人看到人性的阴暗面@王力宏
男神圣诞节快乐🎅
加油，二哥！
期待新歌
 还有 王力宏 你是不是被她隐瞒了她是台独这个真相 你看她操控弯弯的黑料操控的真6啊
快付出出新歌吧，支持你
偶像也是人，他犯错不犯错影响我们拿3000块工资么？没必要被舆论牵着走，人怎样不了解，歌不错这是事实
 王力宏 我不知道一条狗叫了 为啥一群狗都叫了
力宏啥时候开演唱会，以前觉得没啥，现在必须去支持！
力宏 还是有很多人支持你的 加油 等你复出
 王力宏 亲情真朋友真粉丝 识别系统开启
加油期待你的新作品！
气死了，你怎么这么容易就毁了，她污蔑你，侵犯你隐私，你告她啊！你的团队在干啥？给她那么多财产，她还毁你，你还跟她道歉，你是不是疯了
 王力宏   2个人 一个踩着孩子拼命说着我爱孩子 一个却为了孩子啥也不说 你猜谁更爱孩子
冷静下来之后，支持力宏，期待你的回归。下一场演唱会一定要去。加油！喜欢你舞台上的完美男人形象，感受到你用心带给我们每一首歌
滚啊
圣诞快乐！！！！加油，等你回来！
不管你私生活怎样，只喜欢你的歌，关注你的作品。
 王力宏 你帮我们问下李靓蕾 十句话里几句话是真的
支持王力宏，从歌声能感觉到他自己太单纯简单！选了跟自己不是一类人的女人走进婚姻，毁了自己！相信你以后会越来越好！@王力宏
力宏，圣诞快乐，新的旅程开始咯。
生活不易，还是要开心些～圣诞快乐。
我讨厌不起来，还是一如既往的粉你。做了好多慈善！做100件好事，没多少讲，一件做错，就被评为坏人了，天下人皆知，音乐才子，力挺你！已经下了王力宏所有歌，不要下架，大家不同意！@王力宏
加油
暂时？不永远吗
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
支持你
期待你成为真正的男人，勇敢地和你的真爱在一起
滚
 王力宏 你说李靓蕾的小作文里是不是只有一句真话 就是你说她是精神病
支持你
力宏哥哥 加油
给爷死
痕
你已经凉了，滚吧
你前妻西村美智子先让我们帮她把你给弄死，吾疆的房子到手后，现在她又让我们继续支持你？你前妻是不是拿我们当🐒耍？
王力宏 你果然是个0 你个人渣！
你果然是0 恶毒的男人
加油！
娃哈哈我喝了几十年几乎每年喝好几瓶，虽然不多但是坚持是难能可贵的，你竟然这样嫖撩妹，你不懂离婚了再搞吗？这样性质不一样谁能说你？毁你在我心目中的形象了，！以后不买娃哈哈，我买农夫山泉

不就是在洗白自己吗
你咋娶心机女呢，后悔吧，
力宏这次火遍了两岸三地 五湖四海
照顾好自己，等你回来
加油，永远健康快乐
爱情，世上最美最远的旅行。
二哥，我们等你回来
中国义务教育的任务真的还有很长得路要走…可能再过一百年，中国网民的形象才能像一个，长了脑子🧠的“人”
支持王力宏，给我们带来太多好的作品，真心喜欢
加油吧， 以后找个好女人
希望以后专心做音乐吧，你的才华永远不会被人否认
王力宏你可以下架 你的歌不可以
好好的，我们都挺你，永远都听你的歌
哥哥快点恢复单身吧、知道你婚后肯定过得不好、希望你以后一切都好、永远支持你
二哥圣诞节🎄快乐
。
二哥圣诞节快乐
今天听了天地龙鳞真的十分震撼，人无完人，只听歌不评论
你比汪小菲好点
力宏，不管你们的婚姻发生了什么。你真的要把三个孩子交给这样的妈妈扶养吗？她的价值观她的做事方式是会植入孩子的心智模式的，尤其是你的女儿们。虽然作为一个女性觉得从妈妈身边带走孩子是很残忍的，但从孩子教育的角度来看，把孩子们交给这样的妈妈不是明智之举。争取孩子的抚养权吧!
很难受，希望能早点复出。加油
请正面回复一下李靓蕾女士发出的几点质疑
还是恢复了自由，面对真是的自己抛开世俗的眼光，找寻真爱去吧！毕竟时光如白驹过隙一去不还，不要到了老了再后悔呀！
支持你，希望你早点复出
今天又在听你的歌，怀念那个被你打造的“力宏”。希望以后的明星都不要刻意打造自己，做自己就好，好好唱歌就好。不要浪费粉丝们的感情、青春和社会资源
整天喊喜欢崇拜的是粉丝，现在来喷的也是粉丝，神经兮兮的
加油！好好的
加油！
王力宏，有病就去治
傻狗
从你发的回应来看，你确实是个才子，音乐方面的才子，其他方面，你玩不过李靓蕾。找老婆找错了，那个女人野心太大了。而你，只是一个单纯的艺术家。@王力宏
圣诞节快乐
尼玛
加油力宏 期待你凯旋归来
等你回来，新专辑、新演唱会安排上
好想开骂，但我的素质告诉我，要忍
诶 可惜了
二哥加油
加油！支持你！！！！
永远支持你的音乐！
每天来留个言，支持希望你能感觉到。
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂的又何必在意，时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
以后见你 大嘴巴抽死你
。。。。
遗憾啊，这么好的一个歌手。穿透力强、有力量、有辨识度的嗓音！
二哥圣诞节快乐 你要好好的 加油
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂你的人又何必在意？时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
王力宏可以下架，歌不行
圣诞快乐！
不管怎样，还是希望能听到你的歌，私生活那是你的人生，但你的才华还是值得肯定
無語了好吧 什麼叫暫時退出 直接永久退出好吧 娛樂圈不需要你這樣的人 不要帶壞了
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！！
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
哟 你是美国人啊
力宏做过很多公益，帮助过很多孩子，请不要落井下石。不听李的一面之词，如果一个帅哥给你上亿资产，和他生活8年，他又帅，有才华，又温暖多金，你愿意吗？女方明明是凭子要挟上位，眼里看到的就是名利，控制欲太强，明明李是赚到的，为何说力宏不好？
支持力宏的音乐，
希望一切都能过去，有则改之，无则加勉。多年的偶像，实在有些意难平。望未来会更好。
加油
二哥 节日快乐
呵呵
啊
家务事雾里看花，才华你是真的有实力，希望你能梳理好心情再出发。
垃圾人

力宏 圣诞快乐 这应该是你从来没经历过的自己一个人的圣诞节吧 一定不太好受 最近你经历的太多 而且都是一个人去承受 一定很不容易 希望你能痛定思痛 我们还是依然爱你 即将开启新的一年了 希望你有个新的好的开始吧 圣诞快乐 还有 千万不要复婚噢！
二哥 好好的 我们等你回来.
加油💪🏻低谷总会过去
摆明就是求李靓蕾不要再发料了呗
为啥那么多赞

改过自新，重新做人。多写些好歌，这两天抱着缺德的想法在b站看了你的花田错MV，结果发现你真的有才，你如果能是个有才的好人就好了
李她现在是把咱们中国网友当枪使呢！从不同情李！
什么时候恢复工作？
想出来个屁阿
王力宏力宏哥你赶紧跟李靓蕾和好吧。照顾好你的三个孩子。
圣诞快乐
有一个美丽贤惠大方得体的老婆，三个可爱的宝宝，还有大好的前程！怎么会这样呢？本来应该多好啊

我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
都会过去的
如果没有给房或者公司就别给啦，如果能把孩子监护权要过来就抓紧要！李太可怕了！
我还是相信他没有那么坏，可以做那么好听的音乐，音乐🎵是可以净化血液的
永远支持二哥
力宏你还是很帅！相信大家。我觉得不用维持之前的形象也挺好的！做真实的自己。一样很帅
我们的盖世英雄等你回来
我的圣诞愿望是求求你再勇敢一回[苦涩]
力宏一定要好好的 你是我20年的精神信仰偶像
有一说一，歌还是好听，好可惜
加油哦
所以你到底在花田的犯了什么错
我想倒着看你的微博评论咋看不了了 现在很多人支持你告前妻
永远爱你，不管你什么样，我就爱你，对你的爱至死不渝，现在比过去更爱你，因为现在你伤心，我也难过
二哥，圣诞🎄快乐！！！
我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
呵呵
支持王力宏，加油
一个美国人和一个日本人的家庭矛盾让中国网民吃瓜吃了好久 我只想说，王力宏的歌真的很不错！蛮好听的
你和张惠妹是姐妹吗二哥想开点你有爱心不错
永远支持王
王力宏啊，音乐是你强项，但你真的不善言辞，被那日本娘们玩了！唉，娶错了人，以后长点心吧！
希望你在不久的将来能够付出
好心分手没结果，问你是否原谅我
你是一个歌手，不要忘了初心，可惜你那么多好歌曲受牵连。
我们等你回归，永远支持你
阿弥陀佛
清官难断家务事。一个巴掌拍不响，大众不要凑热闹，各自因果各自了。
自古红颜多祸水
垃圾
你不能伤害阿妹张惠妹，我也相信你没有，你太花心了又自大，也许你很和蔼，但是勾引你的人太多把你交坏了，其实我觉得你口味重和压力有关系不是你坏哈哈哈，你记得别人爱你的身体大过爱你，所以要理智
又开评论了？这不就方便多了吗？这就是所谓的不见棺材不落泪

呵，tui
同情你，这个女人段位很高，难怪你想方设法离开她
我想给二哥出主意，可是想不到一个完美的办法，或许交给时间吧。
哈哈哈，二哥，我觉得你是善良的，就是下面受刺激了，还有就是你太帅了年轻时候，又被叫优质偶像，被很多人勾引吧，你不能邪恶了哦
支持二哥可以给我点个赞吗？我看看有多少！
继续骂
觉得你也喜欢男的，主要是和男的不能生活，我可见过你的露毛白内裤照片哦
支持王力宏，加油！远离心机女！真爱是放弃，希望他幸福，而不是霸占控制欲强！
表达的意思是：锤的对 我不敢再回应了 但是我也要装一下爱妻子爱家庭的大情种就算我妻子如此对我我也会始终如一的对待他们 虽然你们住的我的房子但是为了表现出大义凛然我会把你最想要的房子过户给你的看在孩子份上就饶了我吧
刚才看你和阿妹在华语榜中榜牵手走红毯那张，你俩眼里都有光，觉得你最爱张惠妹，可是因为她是天后，你驾驭不了，是吗，二哥，你太花心了觉得，觉得你真的自以为是，但是你也有爱心，这次怎么说呢，性瘾是因为受感官刺激了我觉得不算坏，但是你要对的住老婆啊，不然就别上床
先加入中国籍吧，不然我一个中国人不好意思评论一个外国人的事，加入中国籍咱们在唱龙的传人
“优质偶像”… 真是感叹这个词儿啊！
加油，你还有机会，你的智商不大行，还是花点儿钱请专业的人做专业的事
不是吧你还想继续你的工作？扯了那么久不会还觉得你现在还没凉吧……哥 菜早凉了回去生小孩吧  再见  哦不 永远别见
二哥，圣诞快乐
所谓的粉丝也是挺无情的
觉得阿妹不喜欢你，哈哈，二哥，你性欲太旺了吧，但是要专一啊
永远的神，永远支持你，天才不属于烟火
呸 滚滚滚
难道你的最爱是张惠妹吗
唱着你的歌 刷刷掉眼泪 青春喂了狗 你怎么对得起我喜欢你的这十几年
回复@一座小房子 的表态:你是不是拉到底了？我这个回复都能看到
期待新歌！！
力宏哥，圣诞节快乐，加油
二哥
是男人就别回头，远离疯子
论歌确实好听，论人对女人不善。可惜了，喜欢不起来，从此少了一个实力派歌星，
圣诞节快乐
退出工作？你这样了还有工作？笑死人
绿茶是世界上最恐怖的杀人犯，因为她杀了你，然后对你笑着说：我对你只有祝福，我不是摧毁你，而是让人重生。醒悟过来的小伙伴们，你们说可不可气呢[/cp]
力宏哥，你要把三个孩子的抚养权拿到手，像李这种人教不好孩子的，可别毁了孩子的未来……
圣诞快乐二哥
依然爱你
请王同学看看贝克汉姆是如何爱女儿的，好好学一学。
人生总该要发生些什么
圣诞快乐🎅
Merry Christmas 🎄 wish you all the best
力宏，等你回来 希望西村能进监狱
别暂时了 你怕不是要永久了
因为喜欢 依然喜欢 早日走出低谷
圣诞快乐，力宏！
力宏哥哥加油
加油等你回来
其实他人也是挺善良的，他慈善做不少，宣扬中国文化的事情也做不少，不要因为生活一地鸡毛就全盘否定他。至少他当时在李静雷怀孕了也选择结婚负起了责任，感情的事情是最让人最没办法说清楚谁对谁错，过不去肯定都有问题。普通人的感情尚且如此，名利场这种大染缸更容易走偏。错了改正即可
你可真晦气，暂时退出好想想对策，等大众视线不在这，你再回来接着霍霍
不影响听歌的
笑死了
㊗️圣诞🎄快乐！
别装了，有担当，就退出圈子。学学陈冠希老湿，明明不是他的错，他承担了所有。直接退
经过这次事件，才发现靓蕾的好，以前觉得她配不上你，现在想说你很有幸娶到这么好的妻子，她是良医，是真正让你好变身心健康，家庭幸福快乐的人。知错就改，日子还会好，祝福你们越来越好
你的私生活怎么这样不堪，看你长的白白净净又挺有气质，这也太表里不一了吧。亏我这十几年一直把你当偶像，唉，真让人失望呀！
永远支持你
二哥，祝你圣诞快乐！
你没心机，娶错人了
渣
圣诞节快乐，二哥，希望能看到你继续为音乐做出好的作品

永远支持你，透过眼神，能看到你的善良👍
早日走出阴霾。
二哥啊，还是不要离婚了吧，为了三个孩字考虑
力宏，想看你的演唱会
？？
你真的是受害者，错就错在取了个那么卖弄人设的老婆。希望你早日走出来
想要孩子不去找人帮忙代孕，人家可是要读博士的，是你拉回来的，没给她买过一件奢侈品，你于心何忍啊，是男人的话不要她要求房子会送她房子的
王力宏 你说 惊雷的作文是不是反过来看才是最接近真相的 
这段时间正好可以好好创作，等你的作品🍎🍎🍎
不管怎么样，还是喜欢听王力宏的歌
nmd
gdz
吐了
就这
圣诞快乐！
滚
不会吧，不会还有人还在关注力宏哥哥吧
不知道你是不是真的出轨，还有那么多桃色问题，但是真心话，我从青春期就很喜欢你，你一直是我心中的完美主义，长得好，有才华，琴棋书画样样精通，即使多年以后，你也慢慢不再年轻了，我依然喜欢你，看到你的前妻发的东西，我内心五味杂瓶，确实不希望是真的，可又觉得如果没有一点证据，她怎么敢呢
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急！是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急，是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜

力宏加油
大家再不要骂王力宏了，李靓蕾也不是什么好鸟，分手了就要毁掉前夫吗？如果没有王力宏谁认识她呀？见好就收，她也得到了她想得到的，一个有才华的音乐天才让她就这样毁了
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
烂裤裆💩
约p大神
狡辩没用
卧槽
烂裤裆人
作为我一个80后的曾经追星的人   看着力宏从出道到现在   从97年的那一张专辑（如果你听见我的歌）那时候我才15岁   我们都是一路走过来的   力宏一直是以一个优质偶像在歌迷人中的地位   但作为一个公众人物  行为举止必该检点为好   没有不透风的墙   要么就退出娱乐圈做自己喜欢做的事和生活
烂💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
相信你，等你王者归来
艹
物
3个孩子还是争个抚养权，分开养吧，分就分的彻底，长痛不如短痛！
美国狗💩
嘴巴有💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
失格和违法是两回事
还不💩
狗💩烂裤裆
狗💩
💩
理性吃瓜
永远支持你宏，加油
还有人喜欢王力宏💩美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
烂裤裆💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
二哥，我很喜欢的一段话送给你：“你性情坚忍，极为执着，虽遭遇坎坷，但贵在永远坚守本心，往往逢凶化吉，遇难成祥。此数福泽绵长，你的未来必然繁花似锦，圆满光明。”
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
为什么非要闹成这样呢？你没有以后了。自己慢慢舔伤。剩下的半辈子，在阴影中度过。对老婆孩子好，就是对自己好。啥也没有了，你怎么可能好的起来。我是你二十年的粉丝。希望你以后好好过日子。
Weather the storm in Christ
你的唯一错误就是娶了它
这么好的老婆在也找不到了，最重要的是你失去了在儿女心中爸爸的信任
死畜牲 你配吗你
那么有内涵的老婆你居然没发现？垂死你才知道……
加油。等你回来。。。
早点回来
加油。。。等你回来。。。
怎么微博这风向还没变yi
想这么做，行动就行，还发，都是发给网友们看的。
加油，等你回来
圣诞快乐
关于王力宏不再撕的问题，他是个男人，他如果撕前妻绝对死项。
唉…
丽红啊 你最大的错误就是婚姻啊
我已经从李的小作文中清醒过来了。把王力宏的歌都听了一遍，太好听了，新歌天地龙鳞尤其好听。希望能上春晚！
不准骂力宏哥哥
为什么世上有这么帅的男人啊 我yue了
。
爱我所爱  遵从我心  无问西东
二哥，触底反弹吧锤死这个烂女人
你还好吗
第一句话就开始pua了吗
多大点事还需要左思右想
别难过，我们会一直陪着你
等你哦！希望时间快一点过去
惊雷根本就不是全职太太  想要房子就用舆论女拳讨房子  因为法律上根本不属于她
还有脱粉回踩的什么心态
马上反转
王力宏你要坚强硬气一点！！！这才是父亲的形象
依然爱你～只能说太优秀的人不适合婚姻！
哥，你也太惨了，碰上这么个老婆。虽然不敢说你的为人到底如何，但感觉这次你是真的被前妻坑惨了，人（指小孩，李把你们间的关系给挑拨了，这么诋毁你，你的小孩以后看到会咋想你这个父亲？）财两空。分了1.5亿还不满足，太贪婪了这个女的
加油力宏！
开启看戏模式
李靓蕾之狠毒，女人中少有，王力宏这婚离对了，[比心][比心]
加油，等你归来！
力宏，事已至此，你能不能和李云迪公开啊，你们会改变中国内地的历史，推动平权，等到零零后成熟长大，社会风气会更开放，爱无罪，Love is never wrong.🌈
真的把公司给她了？真的吗？凭啥呀，怎么那么善良，就该让子弹飞一会儿！看看情况再说的！
永远支持你
烂裤裆💩一个
期待力宏复出
狗💩一个
烂裤裆💩狗
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
💩💩💩狗
💩💩💩💩
💩💩💩💩💩
烂裤裆💩
二哥现在就想你了
烂裤裆💩
狗💩
呸
王力宏💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我看到有一个网友 用一个故事形容这件事情  两妇女抢孩子  亲妈怕伤害到孩子 不忍心用力  结果 可想而知 对方赢了
“我承认我有出轨，我很对不起李靓蕾，我做不到一个好丈夫的角色，所以我决定放靓蕾自由，不让她继续委屈，让她可以找到幸福，这是我唯一能为她做的。我没办法当个很好的另外一半，但未来我们可以继续当个好父母，谢谢你这么多年的付出，祝福靓蕾找到幸福。”
还不死
臭💩
烂裤裆💩

在做什么啊，力宏
嘴巴有性病吧💩
狗子💩
烂几💩
烂裤裆一个💩
狗🐶
烂裤裆
狗🐶儿
烂💩
你一定要好好的
烂💩一个
真不是个男人
烂裤裆💩💩💩💩
💩💩💩💩💩💩还不退出
王力宏是真男人！
烂💩
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
王力宏，永远支持你的音乐才华，希望再看到你的好作品，一起都过去了，加油，，Merry Christmas.同时祝福你的父母，愿他们健康长寿
到处约p
渣
💩一个
支持王力宏！！！
哥们儿你这两天你够热的哈，都热糊粑了
该承担承担，不想要老婆又舍不得钱，哪有这好事，两者只能选一
你是没办法了吧？没办法找理由狡辩了
等你归来
王力宏💩
网络没有记忆吗
还不退出，还想复出
力宏，我支持你！把房子要回来

还不退出
烂💩
王力宏💩
给王力宏加油 会不会被骂？私人问题不说，王力宏的音乐是真的好，希望你能继续创作，力宏！
还不退出
烂💩
他没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌🙏
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
对自己那么苛刻的一个天才，怪只怪你没找到一个能理解与支持你的女人做老婆
烂裤裆💩烂裤裆
太多案例告诉我们，做错事，就一定要承认，不管有没证据把柄。但是，二哥做的错的太离谱了，问题出现之后的处理方式不当，稍微有点敬畏，就不会至于现在如此身败名裂。虽然我一直视你为偶像，偶像崩塌，心里也难受的，其实这件事情上，你可以做得更好，做错事，坦荡面对，承担责任，不至于此。
全国高价回收各种静电喷涂废塑粉！向你致敬！
一码归一码有才是真的至少在音乐上这些年也是有目共睹的不把两码归在一起我们不介于评价。谢谢这些年你带给我们属于我们的王力宏。
还有以后？
支持你
等你跨年
穿漏眼儿的袜子，做公益…怎么感觉都变味了
不要被那个蛇蝎女人裹挟和PUA
期待听到你新的音乐作品。
xs
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！！
我对你的爱永远都不会变，你永远是我心目中的男神。
网友们都滚吧
左思右想 狡辩不了
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！
王力宏哥哥加油加油，我们永远都在你身边。
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了
退出吧🙏
第一次看你们站在一起就觉得你们的眼神里没有真爱
期待二哥归来，未来只关注你的音乐
王力宏：求你别锤了
纯路人，日本女人天天发小作文实在受不了了，现在支持王力宏振作起来，然后重新开始，期待你的歌声
我小的时候你长这样，我年纪大了你还是长这样，能不能给大家分享下养生护肤方法


烂就一个字，我要说很多次。
滚出娱乐圈，不欢迎你
检讨就这点字也好意思叫
等着盖世英雄归来
我是不相信你會改正 再繼續欺負女人呀 接下來看職場上你如何被欺負囉 ￼
真希望你再繼續強辯 好想看老婆如何再修理你￼
房子过户了吗
永远支持你！期待复出
没有证据实锤澄清只会z爽式道歉，这样都还有有些成分洗白你
今年的福利秀
怂包
这篇文章，肯定是润色过的啦。
墙倒众人推，曾经他带给我们的音乐和快乐都是实实在在的，一码事归一码事。李说的这些证据呢？女方真有点过分了。欲求不满
金牛果然还是斗不过白羊
网上看到一个评论，说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是新版四大恶人，李靓蕾比前面三个阴毒，对自己三个孩子父亲下手[捂脸]
I have been a fan of yours from 1998 to 2013, and the current event reminds me of your works again and arouses my support for you.
不管怎样，我永远支持你！就是喜欢你的歌！其他只要不犯法就好！
唉呀妈呀
找老婆的眼光不错，七十亿分之一的几率也跳坑里了
赶紧去法院处理这件事情，写个小作文就能决定这财产件事情法院才是断案的地方吧
二哥，等你回来
不要退出，支持你工作！！
这事确实是婚姻处理不当导致的，不管什么原因结婚，有了孩子了，离婚也应该双方把条件谈好，然后一起宣布离婚，各自祝福对方以后的生活。事以至此，多说也没有意义，早日回复正常生活，加油！


力宏加油💪
之所以是偶像，是他的造诣带给我们这一代人的享受，他的才华和音乐并不会随着他的爱情而坍塌，那不是一个受尽委屈的人写出来的文章，是一个为达目的不惜杀敌一千自损八百的人写的文章.如果没有利益 谁会愿意让众人看见自己一地鸡毛的生活？一边强调自己的爱与崇拜，一边对爱人做着最残忍的事？@王力宏
反对李靓蕾！反对造谣！
二哥  圣诞快乐
就不能请个好公关嘛？一个华人被一个日裔分走了上亿财产，婚姻真的要门当户对，小三女就是可以要钱不要脸不要命
去漂亮国吧
为什么没封杀
没事 爱你 支持你
还背后有公关，歇歇吧您
@_璐璐璐璐_lu：你太让支持你的人失望伤心了。从08年到现在，你是我的青春记忆的全部，现在全都崩塌了。希望你可以知道，想立足于世界，想成为对社会对中国有影响力的人，第一是德行，其次才是作品。感情是自由的没错，但道德不是，做人需要有底线，没有底线的人是可怕可悲的。
有钱不玩那赚钱干嘛
感谢你给这个世界带来那么多美好的音乐。等你回来。
爱的鼓励
力宏加油
王力宏哪里是李靚蕾的对手
能不能强硬一点，你已经被她毁了，撕破脸了，那就通过法律途径解决问题。不该她得的凭什么给，你二十几年辛苦工作，一朝一无所有，不要再被她拿捏！
力宏，加油，等你复出
我想想，你好像不需要跟她一起抚养孩子了。你以前把孩子给她，因为自己工作繁忙吧，你现在肯定忙不了了。何况她有精神问题。这抚养权不是很好争。
加油！相信自己！走自己的路！你是我不变的偶像！才华横溢，浑身发光！
好垃圾哦，力宏，到现在都不敢承认你的风流史
1
唉，一直以来的白月光，心痛啊
王总，你都不屏蔽评论的？胆真肥！
带我去叫鸡好不好啊
二十年的老粉，塌房时刻真扎心。Be true, be good吧。
咋没有掉粉呢
呕
@LL-2683: @作家陈岚  有空到作家陈岚微博里往下翻，看看她对王力宏事件，对李静蕾的评价吧，我刚看完，证明还是有清醒的人
无论如何，你在哪里，干什么，只要你出现。一如既往喜欢你，支持你。
谁让你当时不报警抓她，你心软，但是人家是要毁你才甘心。是不是如今才知道她蛇蝎心肠
清官难断家务事
出歌就好
二哥，你的粉丝越来越多啦，李自露马脚清醒的人也越来越多啦，支持的人越来越多，我好开心，等你回来
滚他妈的
力宏，坚持住，我们等你回来复出。
争吵觉得对自己没利了！改变策略．为以后复岀做考虑吧
说实话我从初中听你歌 一个大男孩怎么成了这样
力宏哥哥圣诞节快乐🎄🎅🎁
不小心粘上了个小三养的日本蛇蝎恶鬼。
1
我们还是支持你的
不用向大家道歉，应该向靓蕾道歉
这不美国人吗，怎么在中国这么活跃
像这种年少成名，身边都是鲜花和掌声簇拥的人，想要人的价值观跟圣人一样确实难啊，虽然他的生活作风确实不好，但是很能理解。
二哥，你以后别结婚，别接近色了，好好唱歌，我想看你演唱会我存够钱了
女人三十如狼四十如虎。其实跟生过孩子的女人过性生活，很舒服的，特别是20几岁男人的感受，好爽
哎，真的倒霉

講真的  他歌喉是會讓人跪的程度

你没跟CGX喝一杯啊？

加油，有错改错，浪子回头金不换
先不说共同兴趣爱好的问题，不和谐的夫妻生活，甚至没有夫妻生活，矛盾越发升级。女人也有欲望啊，你不给她，她守活寡身体好难受。其实生完孩子的女人，欲望更强烈更想要。 你觉得她性冷谈，那是你平时不关心她。女人三十如狼四十如虎。 不好意思说离婚原因，那不是性爱吗
二哥，好好休息一下，我们期待你归来。🙏🙏🙏🙏
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
这辈子打了光棍也别再和她有瓜葛了，害人不浅
加油
期待回归！！！
我真觉得她需要心理医生了……………撕成这样，王力宏应该懒得再理会她，而她享受了众人追捧的正义之后，现在除了更多的钱和物质，心里空落落的，因为什么都比不过力宏跟她在一起的好，文字里都是落寞和想要重修旧好的期待，说什么改正，为了孩子，呵呵，就只能呵呵………
加油！！
日本人骨子里就没好东西，一群国人被一个小日本耍得团团转
吉言：前妻不能功成身退，你还有机会出歌，苦尽甘来，一线生机
好狗哇
来我这上班，一个月3000，包吃住
刚开始我也挺气的，但冷静下来，她真的很会用心理学上的共情来操纵大众的心理。抛开王力宏出轨不忠其实她也有自己出演自己“编排”的故事。这个女人真的不简单，表面上小鸟依人，内心深处也蛮黑化的。她发这篇文感觉更像是看了网友评论的翻转，又出来替自己说明。真实成分有多少，只有她清楚。
一如既往喜欢你的歌。
敢问一句，当男人要跟女人离婚，女人不想离，男人说爱上了别人，那么，有本事的女人是不是该叫男人给我滚，而不是在微博上面发一大堆东西去博人眼球，公众人物私底下是不能处理？还是想上热搜？是不是过段时间，跟李小璐一样又复合了！这个娱乐圈简直就是无法直视了！微亚也是牛掰！看透这个世界！
承担责任的时候还用左思右想？你让我以后还怎么在KTV唱 《需要人陪》
力宏 聖誕快樂！
李靓蕾的妈妈李瑶敏是台湾富商陈龙飞的炮友哦！！！
最喜欢听你唱的情歌了
二哥 反正现在已经是低谷了 每一天都不会比之前差 会越来越好的 我们都在 你要加油呀
渣渣人！鄙视👎你！
你以后可得长点心眼了
这么贤惠包容的老婆，为什么要离婚呢
自己发tuite去

依然爱你，等你回来
有一天你女儿结婚找了像你这样的伴侣不知你作何感想
我感觉她想控制你生了三个孩子，孩子可别像她，心机那么深害人不浅，至少要像你啊有才华，还比较善良
涅槃重生，加油～
你个shab
期待回来，最近总是听你的歌，真的很有才华，你值得被赞扬
永远支持力宏
这辈子你就不该娶你那个日本老婆，她把你可坑惨了
力宏，回美国吧，别来中国了谢谢
麻类隔壁
希望你振作起来，你没有对不起歌迷，永远支持你
锤一锤   回归正道吧
玩尼玛
你这种人就应该给你阉了
抛妻弃子，跟你爸妈狼狈为奸
早点复出哦
垃圾
你们的私事，私下解决，真能叨叨。女人出来公开就是女的不对。都不好。但是女的公开，就是女的不对。
虽然不是他粉丝，不关注他的私生活，但他的音乐真的无可挑剔，大家好好欣赏他的音乐呗，私生活我们什么都不知道，而且八竿子打不着的外人。。别听风就是雨了
二哥 圣诞节快乐！！！！大家都在等着你呢
哥啊，你真是糊涂啊，好好一个家就这样毁了，可怜三个娃啊。你老婆说的没错了，让你交对的人，看媒体报到那些女人哪个适合当娃得后妈啊  为你悲为你痛啊。身边不三不四的人多了尽毁三观，分不清好坏，更看不清对错。虽是你的粉丝，但这次真的被你老婆圈粉
挺住，我们等你王者归来！
笑死😅
等待反转！

@王力宏 你把情人聚在一起哇喔更爽
王力宏你要是有霍尊那样的证据就赶快拿出来吧，没必要心软顾及她是孩子的妈妈，她这样的恶人，不会教育的好你们的孩子。
哥，你人可以走，版权得留下
王力宏，一定要和那个捞鸡离婚，把孩子要过来养，听一句劝
等你回来，我一直在
二哥，圣诞节快乐
加油力宏
可惜
永远支持你
其实，美智子实锤了啥呢？她说什么你们信什么，太可怕了
一手凉凉送给你
再也看不到你燃炸的舞台了！！！你就该，那么大个人了，还那么幼稚
我也想换这个手机 一直犹豫不决 舍不得买太穷了
难怪你声败名裂都要和他离婚
这个女人是顶级pua大师，控制欲极强，没人受得了
支持你，只有像我们穿过破袜子的人才会知道那种心酸，生活不应该奢侈，你懂节俭别人不一定懂，像我们这种赚不到钱生活吃饭都无比艰难的人才穿破袜子了，可不敢了，亏待自己可要变成特困户了。
今年可以陪家人跨年了，就当休息吧
你前妻一篇一篇糊弄网友的小作文，可惜好多网友现在还没清醒
娱乐新闻最精彩的就是评论，很认可多读书好处多，思维敏捷逻辑清晰，维护了自己应得的利益，又让人得到了应有的惩罚…
你虽然很渣，但是歌真的太好听了！！！我已经听了好几天了
我不管，复出，演唱会门票来一张
我现在相信你说的你每天活在恐惧中了
娶西村美智子是你这辈子最大的错误
王力宏加油！
二哥 
圣诞快乐
支持你 加油  期待你的归来
二哥 依然爱你二哥 不脱粉
力宏加油，等你归来时就是我重新下载微博的时候
我是听王力宏的歌长大的，请问哪只猫不吃鱼，每个人都有犯错的时候，我相信王力宏可以出来承担一切的责任。说别人过错的时候想想自己有没有过错先。国家有灾难的时侯王力宏各种捐款你们怎么不拿出来说，我希望王力宏可以继续把音乐发扬光大。至于其他的只是人家的家事
对自己不要太节俭太苛刻了，精神不好，肯定是自己不好，周围的一切都不会好的
天地龙鳞好好听
老王 你要感谢你自己这二十几年在公益和音乐上的努力被很多人认可 ，以后要严于律己哦 不要再让大家失望了 特别是找老婆擦亮眼
本来很优秀很优秀啊自己承担压力赚钱，就是被父母控制自己没有钱没有决定权吧？哪个挨千刀的让你穿破袜子家徒四壁的？收入和自己身上的投入不成正比肯定是要出问题的，长期亏待自己，被亏待的自己肯定觉得很差劲而且会越来越差劲最后和自己收入不匹配精神也会出现问题，还是要把经济掌握在自己手里的
相信你！
失望透顶
？
气死了！！！你能不能支棱起来告李靓蕾？
力宏，加油，心疼你被她毁了，恭喜你终于摆脱了她。
管他那么多，自己喜欢怎样就怎样！
加油
为什么要毁了王力宏啊我好难过！！！！！！他真的很棒啊！！！！
滚
哦台北下了头 你说那是王力宏
有好歌就行，我只听歌，加油
好喜欢《天地龙鳞》，希望能继续出作品，支持音乐才子
自己作的，滚吧
圣诞节快乐
很理解这位母亲为什么要一个道歉，为什么想要爸爸知错改错。众所周知，婚姻可以改变，血缘没法改变。三个孩子一生的幸福是靠父母给予的，父亲会一直在孩子的世界，一直到老，孩子还是孩子，父亲仍是父亲。原生家庭的影响，王先生内心也一定深知。爱是什么？是代代的绵延，是让生命感受安全和美好。众知

快起诉李靓蕾吧，他已经涉嫌敲诈了
那个女的就想毁了你 二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
为啥非要离婚？
你是不变的欢喜，任何时候都支持你
你为什么是这样的屌丝男呢
红时不追，落时不黑，只享其作，不问是非！
二哥静下来好好做音乐吧，不要再与她纠缠对错是非，失去的已经失去，你还有音乐还有我们，再纠缠下去会把自己最后的路堵死了，放下吧，男子汉大丈夫能屈能伸，做个大气君子何愁没有另一个天堂！
哈哈
房子是婚前财产吧？没义务过户呀，给孩子费用就好了
婚姻不是用来经营的，美国人
如果这些都是真的，那你确实犯了错，我没有权利评价你的家庭，但是听了你20年的歌，略感遗憾，按照网友的断案能力，你肯定是死刑了，希望再能听到你的作品，哪怕是在幕后，未来只要某首歌曲的作曲是你的署名，我任然会点开听。
力宏加油
力宏等你
力宏哥哥态度不错，值得赞扬！祝力宏哥哥圣诞快乐🎄Merry Christmas
这几天又开始听你的歌，好好听，太舍不得了
期待王者归来，永远支持你喜欢你
力宏啊，好好对老婆对孩子...多好啊...我更喜欢你啦
这几天都在看你的作品越看越心疼，㊗️🎄快乐！风波过去之后，二哥好好复盘一下整个事件，希望您以后该请公关团队，该发律师函就发律师函，不能因为是孩子的妈，就可以对坏人心软一忍再忍，名声和自由很宝贵，不能任由她泼脏水，不然的话你这一辈子都脱离不了这个阴影，好怕你以后再也出不了好作品
力宏啊，你要是跟老婆复婚...我就去听你演唱会...我是支持婚姻法的
你的粉丝这几天看不下去都跑出来替你说话了，好好过节，什么都能造假，才华假不了，我们等你回来
七十亿分之一，莫忘初衷。演唱会终会结束而人生将要继续，那么秀外慧中善良的女孩子真的别丢了她，我多么希望她赶上那班飞机而错过你，再见，王力宏打扰了！
力宏哥我小时候看你挺帅，但是就是莫名的不知道为什么我觉得你有点怪、不太喜欢你，现在终于知道为什么了！我感觉的没错！虽然没怎么关注过你，这个新闻出来立刻来看看你到底怎么了！哎所以说公众人物千万别胡来，早晚会露馅！
加油
二哥   圣诞快乐啊  你永远是我们的二哥   既然现在没有工作就好好创作吧   期待你的复出啊
西春美智子16岁就了解你，可惜你并不真正了解她。没办法，自己看走眼也要付出代价的。损失不小，但起码解脱了。也是好事。
给你抠的啊，哎呀天啊。
力宏，喜欢你20多年了，还是很喜欢你，希望你能看到。
支持力宏，加油！不要放弃
力宏，依然爱你。谢谢你在我人生的每个阶段都有优秀的作品陪着我，此时此刻是你最难受的时候，很难受不能为你做些什么，只有每天给你留言，希望有一天你看到给你小小的力量
大家看一下 作家陈岚 写的微博 内容过于真实 写的绝绝的
会一直支持你
当破财挡灾。再多拖几年，更麻烦。
还想承担公众人物的责任？？回家躺着吧你
期待春晚能看到王力宏登台演出，为我们唱出动听的歌
好几个晚上没睡指望写出论文吗？女方一直遭受冷暴力能生三个娃也是脑子有包！
你也可以报警啊！侵犯隐私和敲诈威胁。送她进去省得祸害人间。顺便告诉她是为她好，帮助她改正错误，进去接受思想教育吧！她都说了孩子可以有不完美父母。孩子一定不能留给心机女养。
完了
Merry Christmas 
王不群
哥。说句实在话。您也不缺钱。 很多爷们，可能不敢发言，内心可能对您cg，yp内心暗暗支持。  但是自己的崽，对自己有这么大贡献的妻子。应该做个爷们该做的承担起来。 想想旧社会，谁不是三妻四妾，一样都要照顾的妥妥当当。好好的哈。
力宏，休息好了早点回来，我们等你，你一直都是最棒的。你的私事我们无权过问，你在音乐的领域做的贡献无人可以超越
二哥中午吃了没？

你天天放一颗惊雷在身边，这不是咎由自取吗？把孩子要回来自己抚养，让这颗雷离自己越远越好！
二哥，不要被挫折打倒，我一直相信你，我相信直觉，人都存在两面性，这没什么，做真正的自己，我想在下一次演唱会的时候看到洒脱的你，和2008年的时候一样潇洒，加油，我们一直等你，我还私信你了，肯定有很多人鼓励你噢，有空就来微博，我们都在噢，加油，王者归来🎄
心疼为你生下三个孩子的妈妈
请永久退出！
支持你勇敢起来！不要软弱！不要姑息迁就犯罪行为！
你做了很多不对的事情。这件事理性的人也看得出你的前妻心机有多重。
加油支持你
人家的私事而已，想想陈赫为啥还可以在娱乐圈混！听歌就好，不做评论，没谁知道对错，理性看待问题，也不能说女的全都没错
还是希望听到你的作品。福祸相依，一切都是最好的安排！
虽然惋惜但再优秀的人或一切终将被岁月淹没。
我播放的演唱会依然在继续，看到了你对音乐的认真和努力，如果拿出一些努力去面对爱人与孩子该有多好，不要让女人无尽等待，她真的会累会崩溃，不要真的把她逼到那一步，你可以让一切变坏也可以让一切变得好起来，而不是期待另寻一个女孩补充你的情感，不要让一个能骗得过你的女人陪伴在身边那更是悲哀
越想越气，捶死美智子啊兄弟，硬气一把子啊兄弟！
力宏，圣诞快乐，我们这些真正关心你的人永远是你坚强的后盾，没有过不去的坎，你会获得重生。
创作的灵感，的确需要妹子… 不信你看这几年被老婆磨灭了灵感 作品也少了…
以后就不再是公众人物了 音乐确实令人怀念，原生家庭的影响令人悲哀。
你长的确实很养眼。你要好好的创作音乐。然后好好的生活。
力宏加油 等你回来
你觉得时光很慢其实人生何其短暂，在某一时刻会发现青春就如流水一眨眼人就老了，你为何不把大好的时光放在你热爱的音乐上面，回到家庭全心去创造音乐多好呢！
力宏加油 你一定要回来
谁家不是一地鸡毛…平凡人，七情六欲人皆有之，何必苦苦相逼！他唱歌我听歌我欣赏…日子是自己过，凡夫俗子，走自己的路！
歌词真是你写的吗？
加油力宏，一切会好的
若你被岁月从此淹没真的有点可惜，但社会的现实是只有德艺双馨的人才配站在大众的面前，同时大众也会接受真正意识到自己错误而改正曾经优秀的人，成年后你的家庭重心不是父母家庭而是以你为主的妻子孩子的家庭，任何人都需要独立出来，每个家庭有每个家庭的问题，再有家庭一样有其它不同问题。
王力宏的确才华横溢、这点不能否认、人都会犯错、我觉得还是算了吧、
复出吧……
每一首动听的歌曲让我相信你是心中有爱的人，如果能让人生简单就不要太过复杂，每一个男人的回头不会有嘲笑更多的是掌声，守护你的家庭妻子孩子，未来你会有多么的幸福，不要被花花世界所困扰，或许每个人都需要时间沉淀也许你一直没有机会，这段休息的时间也是神的旨意，能让你完全做自己看清自己。
公共场合对靓蕾都不好，私下更可怕，不要脸，不喜欢还结婚生娃，王巴丹
跟命运抗争到底，写出好作品，苦难会铸造伟大，力宏我们一起加油，划过悲伤河流，就当是你刚出道的时候，再来一遍，经过这次苦难，相信你的作品会更加深沉，像杜甫的《登高》一样，冠绝古今，成为一个伟大歌手。
等你带着新作品强势回归
被男人渣过的女人硬是要把气出在力宏身上这回支持王力宏
娱乐圈果珍没好鸟
为什么感觉李要到钱之后就不一样了…我现在反而更不相信李说的了真真假假
等你的演唱会
相信你的孩子一定会为你骄傲！回归家庭吧王力宏，我相信李靓蕾曾用生命爱过你！虽然如今的局面我依然相信即使被整个世界遗弃，她依然会因为你的几句诚恳的话语重新爱上你！《旧约》里说:抛弃结发妻子会被乱石打死，如果你是个虔诚的教徒更应该遵循神的旨意，她是上天赐予你的妻子陪伴你终生的女人。
李现在被反噬了，可谓自作自受。作为男人，做了就敢做敢当，没做就拿出态度，不要像驼鸟似的让人看不起。就算不为自己，也应该为了被你前妻无辜牵连的人发声，让李付出代价！
不该在评论下面骂你 我们谁都不是当事人 不应该被小作文或者是一个母亲的身份而冲昏头脑 随着事情的变化 突然发现你前妻也真是不简单…
争论过去没有意义，但过去的一切皆有印记，互联网也有记忆OK?
为什么只有二哥的评论没有时间排序
怎么不叫人家美智子了
不可否认的是，你是80后用青春追求过的明星，你的作品和歌曲的确也陪伴了我们整个童年。婚姻如何自知就行，不需要和谁交代。期待你和你的作品再归来。
缩头乌龟
从未在意过你，今日突发奇想看看你的电影偶然就看到鸟巢演唱会，不得不说令人震撼，多么好的音乐多么有力量的音乐人，突然就很想流泪，参与了这次事件批评你的声音觉得更惋惜，婚姻没有双方的背叛都可挽救的尤其相信对方还爱着你，还是回归家庭吧，好好做你的音乐我也会加入支持的行列！王力宏回家吧！
永远支持王力宏，期待你王者归来！
二哥，给你留个言，圣诞快乐！🎄平安喜乐看不见新评论，但我相信支持你的人越来越多
看评论脑残真多啊，难道不是随着王退出一切都结束了，后面她们会怎么样？不关我们事了吧？何况别人都离婚了，
刚才听了一下你新歌《天地龙鳞》还是很不错的
多关注音乐才子的作品就好，享受他给我们带来的好听的音乐就好。我们不是当事人，没资格评价别人的生活。既然选择离婚就各自安好，互送祝福，重新开始新生活，在见面就是朋友亲人以礼相待多好。
我儿时一直喜欢的歌手，小时候最惊艳的就是你的《在梅边》最后那段说唱，前段时间又被你的《漂向北方》，惊艳到了。 没想到突然闹这么严重，我支持你维权，也不认为你是她说的那种人。希望二哥早日复出
加油吧,还是支持你的
李靓蕾的个个性还会被霸凌？肯定都是忍着装出来的，装的温柔软弱，让力宏对她无戒备心，捕捉证据，再说好多说的也没证据。捕捉完威胁力宏，拿到自己想要的财产。人得不到就毁掉。太心机了。被网友多次问到的律师未婚夫怎么不解释？
你会被封杀的，不是暂时退出工作
二哥承载了我整个青春的回忆，这件事情二哥就是最大的受害者，还是二哥太过单纯。从04年听了你的歌曲到现在，你一心做音乐，做公益慈善，作品弘扬中国传统文化，人和作品是无法复制代替的，依然爱你，二哥加油。
不论是非 只欣所有作品
我还是会听你的音乐，如果你开演唱会，我还是会去看，总之，不论怎样，你的音乐永远是最棒的，就算有十个李靓蕾也不能泯灭你在音乐上的成就和造诣！加油！永远支持你，希望你度过这段时间，依旧能把美好的音乐带给大家，圣诞快乐！
永远支持你，婚姻是私人问题，你公益做了那么多，李就为了自己的利益和感受，王做公益捐款的时候你们怎么不出来夸人家，个个落井下石
平安喜乐
虽然渣，但是歌好听。还好歌没有下架！吓死我了
二哥，圣诞节快乐~~希望你今天开心，早日归来
只要你不和李静蕾复婚，就一定会支持你,娶那个女人就是你人生中最大的污点，其他都不是。
跟风的人太多了，喜欢他十年了不论别人怎么说他，会一直支持老王
二哥  圣诞节快乐 🎄
这女人真可怕 是男人都受不了，等这段时间过去，希望你能回来
隔壁老王，你该回你的美国了🇺🇸
你太怂了

加油 💪
垃圾
支持力宏王者归来
普通的人刷到普通的事
左思右想，实在没办法了，还是认错吧
二哥加油，我们会一直支持你，期待你回归，下张专辑我们就叫王者归来
转 李惊雷不要来侮辱中国人民的智商 1.把自己说成和普通家庭主妇一样，以获得最多的支持和同情。她是有保姆佣人和司机的富婆。 2、晒心理医生诊断书的行为可耻，诊断里并没有提及王有性瘾和自恋型人格。 3、结婚前就知道自己是泡友之一，并且婚前婚后都默许王的行为。突然爆料只是为了要王道歉？
二哥，早点回来！
陪伴我整个学生时代的人，无人谁对谁错，我们都应该包容，他是有惊鸿一世的才华的
Hello 力宏，虽然我不是你的粉丝，但是这些年来我一直有听你的音乐。微博我也五六年没用了，这次转发了关于你的新闻。之前没有对你本人有太多关注，但是在看了你一些自导自演的作品后，我觉得你是一个对音乐痴迷的大男孩。希望你能遵从你的内心，继续写出优秀的作品！不要被这次事件打败。
被逼无奈的道歉！劳容枝太坏了
王力宏，不要理会那些分不清是非的声音，你本是人不是神，是人都不完美，你从来都带给大众的是好的音乐，其他的我们不关心，换别人在你的情况下，肯定大部分都不如你呢，你要加油
@雨天LYQ
大家都理智一点吧那个英文翻译过来真的是那个意思么
宏宏  NI 布想说话吗
永远支持你
这就是个憨憨。
爱你😘
滚
把孩子的抚养权拿回来，不要再跟那个女人有瓜葛
我们会永远在 等你回来
merry Christmas
人无完人，家人不足之处需要包容和忍耐才能和平和谐度过余生

心疼你
圣诞节快乐
夫妻离婚分割婚内财产是必须的、过错方赔偿家庭主妇财产也是法律支持的。大家就不要臆测了、三场吧
你怎么那么傻哦？都这样了还把房子给她
其实只是感情纠纷而已，私下解决不好吗？家务事就家务事处理，完全没必要这样毁了王力宏
支持你
偶像，啥时候开演唱会啊，我坐飞机去买最高价票支持你哦。
我只关注你的歌，其他的看不见，离婚离的一地鸡毛的，不是只有你，大家都一样，所以，继续加油啊！！！
看了李女士的小作文，谁受得了这种女人，把人捶死了，说希望大家多多支持王力宏，这种性格，忍受八年，是不容易，各自安好最合适了。
加油 我支持你 你前妻不单纯 目的很明显 就是要钱的
好冷 雪已经积得那么深 Merry Christmas to you Leehom
哦
舆论在慢慢转向 加油！
想离婚又不想给钱，完全不尊重女方生育三个孩子和照顾家庭的辛苦，支持封杀劣迹艺人！
明明很常见的离婚问题。到明星这就被骂的那么惨。在普通人那就那么宽容。如果是普通人肯定会说男人都那样。到明星这就被骂得狗血淋头。这代价很大哦……我觉得明星也是凡人。不爱了分手难道就不好吗？不爱还在一起难道就会幸福吗？
你算什么男人？
知错能改就是好孩子
圣诞快乐！
二哥 不管怎样，还是会听你的歌，永远支持你，等你回来
你就说你的歌会不会下架吧    我准备花钱下载了
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意 ； 愿你在迷茫时，坚信你的珍贵； 爱你所爱，行你所行、听从你心，无问西东。
加油，一切都会好起来的
你不知道我为什么离开你！因为我很渣
不要出来了，一直消失吧
婚姻里的事，一个巴掌是拍不响的。谁不在背后说人，谁又不被人在背后说…
永远支持你，遵从我心，加油
waiting for you.
加油，从新开始，做出好的好的音乐就行
三个孩子是你的最大软肋了，无论今后那个女人怎么威胁都不要再委屈自己了
可怕
欢迎稍事休息，厉兵秣马，再王者归来！
只有伟大的作品没有伟大的作者
老王记得早点回来，我们都在！！！
无论她怎么拿孩子威胁，都不能复婚呀，已经脱离了地狱般的生活
公众不需要你了，其实
支持王力宏
建议力宏把孩子抚养权拿回来
离婚可是最正确的决定了，及时止损
依然爱你
重新开始，也许真的不应该结婚的。曲高和寡
二哥，这些事慢慢处理完了，好好恢复呀
二哥，加油，我们都在
没后屁了？
。。。
支持你，一如既往的喜欢你的歌
加油 力宏
渣渣
周杰伦：算什么男人
力宏你的离开真的是乐坛的损失
加油💪，舆论也开始转向了，时间会证明一切
日本李 和美国王 你们全部退出吧
你的歌我还在听。希望早点出新作品@王力宏
吐了
休息一段时间回来吧
李静蕾可以要钱，可以毁掉王力宏，可是她达到这些目的后又要当圣母，又要网友继续支持王力宏，把网友当傻子，真的是有病，太可怕了。
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子，
每个人都有家事，我们无法知晓真相，也无权断定是非。虽然这么多评论你肯定也看不到，但是还是要说一句，力宏圣诞快乐，真诚祝福你。还有，不要放弃音乐，加油哦。快快好起来。
等着你反杀，结果你就怂了
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
力宏哥哥

以后离那种装圣母的女人远一点
承担责任还要左思右想
只要明天还在，一切都会好起来。期待听到你的歌声，加油。
力宏，遗憾
滚啊，死开
自从力宏出事了之后，把我愁的几晚上都没睡觉了，不停的刷视频，害怕他被封杀了，以后就听不到他的歌了，支持力宏复出
等你归来
给你时间调整，等你重登舞台
谁说你是偶像了？好几亿人根本就不知道世上还有个王力宏。
快点复出吧
I think Leehom handled well though. He apologised without admitting to any of the allegations, and has at least appeared objectively taking active steps to resolve rather than aggravating.
@王力宏 反正这样了，一分钱都别给这个日本女人
你是找了个什么样的老婆，太可怕了！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华了…
该好好反思反思自己了，王先生，你只图一时纸醉金迷，破坏了那么爱你的李姐姐和你的三个孩子，真的值吗？以后陪伴你的只有钱和利益，这样的生活不空虚吗？社会里这样的人还少吗，看看他们老年的下场多么凄凉，但是金钱难换真心与亲情
支持
本来不喜欢喷人，也不愿意评价跟我无关的人，但是看到有说你特抠门，穿破洞的袜子都舍不得扔，衣服也是穿好多年不扔掉就忍不住想问：怎么老婆才几年没破没旧就扔了呢？
目前风向已经转了，离婚是两个人的问题，没有人能洗白，但离婚后或分手后毁了对方的人很可怕。
网络就是个垃圾桶，所有的人并没有观点，单纯在输出情绪
二哥，期待你的下一张专辑😅
支持你
家事怎么样和我喜欢你无关！相信你
不要钱，难道要你签名唱片呀？
从这个敷衍的微博来看 阿力是真的不喜欢了 
你还不死？
美籍和义乌原籍都让我替你感到丢人
支持一下
二哥，我们作为十几二十几年的歌迷，只相信我们了解的你。你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
美国打官司王力宏有几点可以推翻西村美智子1：没契约精神，离婚协议生效后反悔2：利用当事人有不可抗拒因素不能对接质证的条件下撕毁协议3：利用舆论家庭威胁当事人妥协！4：精神伤害，（单方面撕毁协议，导致当事人外出工作被迫终止，精神上受到极大伤害）
从小听你歌长大的，真是令人遗憾，抛家弃子属于大忌，犯不得。
清官难断家务事，唉，不可否认真的是个有实力的音乐王子。可惜了，希望一切都会好起来。一辈子如过眼云烟，过得幸福才是最重要的。
公道自在人心
想听你的演唱会
二哥，你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
啊这
法律上给她1.5亿人民币，每月21万的生活费。保姆，司机，菲佣，什么女人过这种生活，婚姻是双方维持的，不能说全是一方的错，王力宏自己很节俭，又捐款的，婚姻问题自己解决，不要发到网上来，大家全发社会乱套了，
不管李要了多少金钱财产、只呼吁并希望王力宏回来、龙的传人、盖世英雄、心中的日月、天地龙鳞 这些好歌、优秀的中国文化需要带到全世界、让世界了解。不要因为离婚私事毁了这样一个有才华、有时代影响力的歌手。
等你
难以置信
力宏，25年的守护，不后悔，未来我们都会陪着你，加油！music man！期待你的归来！[微笑趣泡]
怎么没人骂了？
二哥涨粉了 哈哈哈哈
如果放在生活中，一个男的这样花，婚前就搞，女的还知道她婚前搞，那时候女的也26岁了，婚后还搞，女的还一胎胎生，基本上，都会说女的自找的。她忍是她自愿的，没有人逼，她可以不结婚，可以去父留子，现在不是很多人觉得有孩子没老公是很好的事吗。
继续创造好的音乐
喜欢的歌声还是喜欢!
永远都支持你
道歉有用的话，要“监狱”干嘛呢
等你涅槃重生
置之死地而后生，靓蕾真的是个很有智慧的女人。你很幸运
支持你
道歉都这么不诚恳，是怎么当了这么多年优质呕像的
可拉倒吧你
加油 持续听你的歌
你倒是接着钢啊，扫兴，我赌雷神锤不了啦，你被炸了
永远支持
等待二哥重整旗鼓。
你什么眼光，怎么找了那么个货色
大坏蛋
期待后续，永远支持你，隔壁陈露已经被抓了，
又一个罗志祥
最近路转粉了，理解的感受，支持你
挺你！
烂哦
加油

你什么时候可以回来
所以风波中的明星，我依然力挺王力宏，不算歌迷，但就是喜欢听你的歌，加油💪🏻

圣诞快乐 二哥  圣诞快乐🎅🎄
这女人不明智，不要这么狠，说不定日后见面起来心里也会暖，为了国内怨妇给她争取财产后是能一刀两断，老死不相往来了吗？真狠毒，断了人家的前途，日后要是抚养费给不起了，还要怎么做呢？
。
加油加油 路转粉了
力宏一定要挺住加油
我呸，早干什么去了，像你这种人还配做爸爸？？？？？谁给你的勇气
力宏，加油！我也不善言辞！但是你的付出和作品我们都看在心里了！加油加油挺住沉淀自己，期待你的回归！
王力宏，等你王者归来
渣渣都不如。
你就永久退出吧！！！

加油💪
加油
你虽然是我的偶像，但很庆幸对于追星这块自己是理性的，听听歌足以。可能因为自己也步入中年，所以不会觉得很失望，因为在我们普通人够不着的世界里可能存在很多很多这类的事，这就是人性的邪恶吧。只希望，我们普通人的世界是美好的，那些我们不知道和够不着的世界能够得到洗礼和净化。
没事的，都会过去。错了就错了，没啥。好好生活，还会期待你的新歌
看看你前妻的微博评论，百分之八十的骂她，这个变态狂真是活该
永远退出最好的选择
圣诞快乐！！！爱的就是你加油！
唉找了个恶毒有心机的女人啊，还不如不结婚。太惨。
加油
吃瓜吃瓜
醒醒吧，哪里找这么优秀的老婆，她这是借猛锤救家庭、救你啊，字里行间流露还是爱你，你若看不见，不是睁眼瞎就是鬼迷心窍了。唉！
被骗了几十年的感觉，很心寒，之前也喜欢过你，一直觉得你很完美，失望
没事儿，我们等你复出！！！加油！！！
我们等你回来！！
已经把你捶成这样了，不要给这么多人钱了@王力宏
虽然生了三个孩子离婚拿了1.5亿，还有保姆，司机，每个月是生活费20万，还不满足，长的又不好看，也不是什么富二代，以为自己是谁，高学历女的多的是，利用网友心理揽财 实在看不爽[捂脸][捂脸]
你以后不是公众人物了 别做梦了 在这心思啥呢
他只不过是不想回应，因为这个事情不平息带来的结果对于家人，孩子都不好，反而是写小作文的那位一直抓着不放，直到拿钱才息事宁人，“热心网友”还觉得她大度不计较
Merry christmas to you leehom, times will heal everything, lets bygone be bygone.. still supporting you! Waiting for you to make a come back!!
还是保重自居李真的很心机
一如既往的支持你，希望下次见到的时候你能带来好的作品
leehom 圣诞快乐
没有完美的人，每个人都有两面性，就像会有白天和黑夜。能见人的在白天，不能见人的藏在黑夜，不能因为受不了黑而剥夺夜的存在；只要不犯法，谁还不能在黑夜做一些别的事呢？
我只想说：国民大众都有自己的判断力，不需要李小姐的铁杆粉来教做事 你们可以坚定的支持李小姐，但不要用自己的共情情绪绑架持有不同观点的网友 这样真的很暴戾[皱眉][皱眉][皱眉]
相信你。支持你。永远爱你！
圣诞快乐！@王力宏
一周了，啥也不说了，二哥，收拾心情写歌了！！
二哥，圣诞节快乐🎄🎁🎅🏻
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，个人认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
我相信王力宏，李就是利用舆论压力，打压力宏，就是为了钱，不为了钱，结婚之前就知道力宏私生活为什么结婚，为什么收集证据，不就是知道力宏不爱她，利用孩子结婚，光明正大的分财产
被大陆封杀了
你爱他就勇敢去做吧，力宏！
圣诞快乐🎄🎄🎁🎄🎁
gun
特别同情王家父母。
永远支持你你娶了个让你家门不幸的老婆
狗屁圣母，西春美智子，又当又立可憎。
可怜不过也可恨
还是喜欢你
对不起 网络上一堆暴民欠你一个道歉
直接退出娱乐圈
喜欢听王力宏的歌。别的不做评论~
日本人
李虽然在家带孩子，家里两个保姆，外加一司机，是有多辛苦啊，难道啥也不干？孩子是两个人的，受过高等教育的人为何也有这样的想法，生个孩子好像就是为王力宏一个人生的，王也是在外面辛苦赚钱，家庭分工不同，婚前的事李又不是不知道，受多大委屈？
转发微博

下次找老婆用点心，谢谢
。
等你回来，你是最棒的
李姐啥都不要不要房子🏠 不要钱💰 不要公司，都是王力宏硬要给她的没办法呜呜呜呜。李姐有王力宏出轨证据，离婚的时候不交给法院让王力宏净身出户，李姐太善良了！李姐就是榜样，她是pao友上位怎么了？你们有证据吗？但是我们骂王力宏不需要证据，因为就相信李姐
你给老子听清楚，以后好好做人，该给那个女人多少钱就给她，再出什么让我丢脸的事，老子就掐死你
宋晓青说过：“说真话。”坦诚面对自己有时看上去是最糟的答案，却是最好的选择。希望故事结尾有情人终成眷属
加油💪等你回来
等你带着作品归来
力宏，对不起，我今天才知道你为中国做了那么多的慈善，也才知道你在华语音乐的地位和影响力。希望你尽快的振作起来，时间会证明一切。你永远都是我们中国人的骄傲！
支持王力宏
微博哈批网友些给我看笑了
期待力宏 王者归来
力宏加油鸭 等你回来
@宝瑶：他虽然是美国国籍，所做的公益对音乐贡献都在中国，经常做慈善项目，河南水灾时捐款 ，汶川地震时捐款 ，而他老婆是日本人，然后是一堆中国人站在道德制高点，因一个日本女人一面之词，一张嘴否定了这个男人的所有。
二哥，圣诞节快乐！
二哥圣诞节快乐！🎄🎄🎅🎅🎅，
王二傻子
王力宏做人真难呀
等你回来的第6天
刚刚看见还有你的大孝子在给你洗，笑死啦
支持力宏，你的歌伴随我成长！
还用左思右想？ 
二哥 你的作品没话说 我会一直听 作品无罪  我不关心你的私生活 也没什么立场   我觉得人这辈子 对得起自己 对得起父母和孩子就好了 我会继续支持你的作品
二哥加油
原来你是妈宝男啊，那你就和你妈过一辈子啊。活该她反抗锤你。你也太坏了吧。你是渣出了天际。利用完你太太夺全夺利，利用她生完孩子，就一脚把她踢开。你太坏了太坏了活该所有人都捶你

力宏，去写本书吧，音乐教学方面的，相信会很好，很容易普及……
好像评论这帮屌丝能过的比别人好似的
圣诞快乐🤶🎅
支持你
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
看看这个没人性的人，恋爱到结婚多少年了，他概括成即已离婚，过去就无意义了，呵呵，你算什么男人
成年人就是要对自己的言行负责，更何况一个公众人物，因为有才华，掩盖了你这个人的本身。
就这？
永远支持你，leehom 加油💪！！！
爱情的骗子
谁都有过错，但不能正视自我的人最可悲。很多人说偶像也是人，不需要完美，这句话很对，但是就像靓蕾说的那样我们需要一个能够改过自新的人，能够正视自己的过去的偶像，希望有一天你能真正悔过。
瑕不掩瑜，力宏，加油！
二哥早安
二哥，等你回来，会好起来的
支持你，加油
支持你力宏

谁的生活不是一地鸡毛 谁都有说不出的难处
创作，很期待新的创作，离婚了好，有大把时间创作，或许这场风波也是灵感？
不知道这几天你怎么样了，一定要坚强，一定会度过难关的，期待你闪闪发光的回归
二哥，支持你。只是你的音乐。你的家事大家没权利管。错了就是错了，但是如果不舒服也不要强迫自己。其实你们没必要演变成这样，毕竟你们还有3个孩子。 总之，加油吧。不要让自己颓废下去。
永远支持你，等你王者归来
你是无辜的
右思右想最后还是喜欢你，听你的歌
直接翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了🙏🙏🙏
王有错是肯定的。李发现了直接离婚，起诉他就行了，相信美国法院不会饶恕一个对婚姻不忠的人。而不是把自己和孩子父亲的隐私赤裸裸地暴露在全球人眼前，什么nei射、kou射都出来了。。这就是一个当妈的对自己孩子的爱？这种得不到就毁掉的人真的可怕，把你们这些共情女pua了你们还帮她数钱
加油
还没进去呢？
二哥，心疼你，期待你王者归来！
等二哥重整旗鼓。
二哥，圣诞节快乐
歌还是好听的，希望继续出歌。
66
李靓蕾多年后一定会后悔。
每天说一句 加油！
输了，输的只剩下钱，啥都没有了
那不叫偶像该有的形象，那是做人该有的基本的认知。
懦夫
渣宏
相信你会成为更好的自己。

笑了
等你回归
还是想问你到底为啥离婚如果是为了某个人的感情还说得过去勇敢承认自己的感情说不定会好一点
所以说，你搞出那么多花样干嘛，既然做了错事要么承认要么闭嘴，不敢承认还诋毁伤害，不仅没有风度和胸怀，最重要的是让会另更多人反感讨厌。
王力宏啊，啪啪打脸
力宏你没事吧？我们都相信你了，你是被害者
闭嘴吧你
滚
笑。。。
圣诞快乐，还是有很多人爱你。希望你能趁这个机会放下包袱重新出发。
无限循环好心分手
尊重隐私，歌曲没毛病，加油
吃瓜
！
就算你不是完美偶像了，你仍然是非常棒的音乐人，快二十年老粉，想到2022年可能没有福利秀，太难过了
有
強烈要求王力宏孫雨yumi滾出娛樂圈
红时不追，黑时不踩，认真听歌，但愿能再听到打动人心的声音，加油💪
一新的一天，新的希望，到你这打卡来了，你要加油哦☀️
力宏哥会变得更优秀，大家现在都在听你的歌，希望你早日复出
没报警啊宏仔？
我就爱听王力宏的歌 我不粉他但人家是个好音乐人 家事真的与我与你都无关
一地鸡毛，两个输家，三个可怜孩子，一群吃瓜群众，何苦呢
王力宏实惨，现在相信你说的了，西村美智子话术用得好，全是谎言
永远支持你
不管怎么样，都支持你
要钱难道不应该吗，王力宏挣钱不给妻子孩子花，难道给裱纸攒吗？
选老婆很重要 力宏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  你婚前肯定没有找大师算一卦
咱们就是说 离婚快乐 恭喜自由
无论怎样，我们依然爱你，反而看见你是一个真实的人
到底谁是真心为了孩子  你们睁开眼看看吧
力宏圣诞快乐
圣诞快乐你要快乐期待下一次演唱会
二哥，我想看你演唱会了
你滚吧
二哥，我们还在！你好好的！
复出吧开演唱会吧，我用我的钱包原谅你，无论是非我喜欢你的音乐，我支持你！也祝贺你让李靓蕾这个心机女从你的生活里滚开。
伪君子，胆小鬼。
希望你能够继续做音乐，用音乐的力量疗愈大家。把华人音乐带到全世界。
qnmd
双标至极，有好处的时候，是隐忍，牺牲的家庭主是好妻好妈；等离婚的时候，要不到好处的时候，就是匡扶社会主义价值观的斗士. 婚姻是什么对王来说，婚姻也许有些许的温暖，李呢婚姻就是我的工作，牟利手段. 王只是证明了婚姻并不是那么完美；李是证明了千万不要结婚. 谁更可怕，谁更危险系数高？
退出娱乐圈！
还是支持他一下
力宏 学下冠希哥发布会道歉一下  做男人该做的事情 ，相信你摆脱这个女人以后 重新回来
突然觉得你好可爱，恨不起来
李靖蕾比王力宏坏一千倍；王破坏的是婚姻，李破坏的是人性.  婚姻关系存续期间李知道王的事情，也没见你大义灭亲，分赃不均跑出来利用舆情牟利.  大家朴素道德观念被拿. 古时候都有“亲亲相隐”的法律，隐瞒，，婚姻亲人都成为最不安全的. 咋地，王有叛国行为，需要贴大字报
还得左思右想
国家怎么还没出来处理力宏啊？   合理应该是永久性禁止的了
力宏加油
老王，Merry Christmas这也许是人生中最down的一个圣诞，但，既已是最低谷，以后也都是往上走，所以不必care，你永远有音乐，有我们加油！不要难过，开心起来don't worry be happy！
圣诞节快乐！
王力宏，加油💪
你的前妻真的是个可怕的女人
聚贤庄围攻萧峰吗
一直都很相信你，
你前妻真的太绿茶，我不相信她能被pua，你太倒霉了
真的只能重生了
PC、YP这事还没讲清楚哈
实锤了
支持力宏，加油
婚后共同财产，请尊重法律，一人一半，李也不需要你的施舍，按法律程序走，你还研究生，你懂法吗？
你好冷血，不回复，不作为，让一方难受，像极了情侣吵架孤立对方，让对方无助无奈！
不要再买营销号泼李靓蕾脏水了，难道你想你的孩子以后长大一直听别人骂他们妈妈吗？
不知道该说什么。还是支持你的音乐。你的才华，期待你的下一次复出。加油！
哎
少女时代的偶像。粉转黑，失望透顶。看到那么多人骂你我就放心了
你可不可以不要攻击靓蕾了，看见很心碎
力宏哥
很喜欢听你的歌，希望你悔过自新，重新回到这个舞台，不为赚钱， 只为带给大众更好的音乐 等你
你离开那个得不到就把你毁灭的李靓日是正确的 多年的夫妻竟然把你置于死地，看看她以后怎么跟三个孩子解释，她这变态的行为，真是娶不到一个好妻子就毁三代。
未婚先孕，如果当初不答应结婚，估计这个风波会再在10年前影响王力宏事业。为了保护事业结婚了。结完婚就看女方是否过的开心  就凭小作文一面之词?总之都有错，王错在当初选错女人导致该局面。李也不是省油的灯
圣诞快乐！你永远是我们的二哥
圣诞节快乐！有很多支持你的人！加油加油加油加油加油！🎄
呵呵，你不用解释了，你让一个女人为你生三个孩子之后和她离婚，真是渣透了…………
你就应该退出
我会永远支持你
垃圾哦
霍尊事件，让我觉得，事实还是只有当事人明白。不知道谁对谁错
垃圾宏
挺你。
喜欢了20多年的男神，现在依然是。李根本就配不上你。这么优秀的男人犯点错怎么了。
你
虽然路人缘败得差不多，但粉丝数没降反增，粉丝没有散，虽然毁掉的名声捡不起来，但是悬而未决的剑落下了，所以，如你所唱的几次跌倒就几次爬起，等待你用音乐重新站起来。记得有千千万万的粉丝对你不离不弃，圣诞快乐！音乐人！王力宏！
你的私生活跟我无关   依旧喜欢你的歌
二哥，圣诞快乐！🎄
站你
不希望你退圈。真的。从唯一的时候喜欢你 是我的青春 。百年才出一个你呀。有才华。
不要放弃音乐，它是你的灵魂，也是我们的陪伴，相信自己，只需时间平复
婚都离完了一些人还在咬着不放。真是吃人没够啊
你到底算不算个男人啊😅😂
王力宏，别妥协，就死磕到底，是我就把李送到大牢去，勒索敲诈罪
支援王力宏；；；考粘？再睡觉游屎追剧……几年而已……  #考研#  
你太心软了，你在袒护三个孩子的妈妈，你是在真正的为三个孩子的以后考虑，而她，只要钱，为了钱把孩子的爸爸打入深渊，嘴里还说着为你好，不得不说，太心机了，你玩不过她，自始至终，我都相信你说的话，希望你能挺过去，能够早点回来，音乐路上不能没有你
思尼玛个头
二哥，圣诞节快乐🤶🎄新的一年新的开始，我们宏亲等你回来
廢了自己，原來是曾經愛過的人，不要低估殺傷了。
大家不要再说了 你不知道的事
加油哦，圣诞快乐！难过了就看看太阳，暖暖的，就不觉得太薄凉。
不管你的感情问题，你的作品是好的！而且你也做了那么多慈善，帮助了那么多人
今年可以邀请徐若瑄来家里里一起过圣诞了啊～
圣诞快乐，力宏
加油王力宏，只关注你的作品，改变自己，新的人生
我们会特地去看你的荧屏杰作，无问西东的光耀我们记住了他说的正义 善良。你的眼睛那么单纯，刚毅
期待你的新作品

圣诞快乐二哥 你最喜欢的节日之一。希望你在被隔离期间也能够开心。永不脱粉，对我来说很俗。因为我这中年人配不起粉丝这名号。 是一个喜爱你音乐的中年人。不是迷恋的粉丝，但是你在我们这些成家立业了的人心里有一定的位置。红的时候，我们很不以为然，但是每当电视 荧屏上有你 我都会特地看
评论区画风突变 莫不是有良人即将归来之兆？（本身原文暂时退出四个字眼就留有伏笔 暗指正义会到迟到 但不会缺席）好耶!
左思右想 才承担责任🙏
Merry Christmas!🎄💪😁
早安
宏亲永远都在，我们等你归来@王力宏
等力宏重返工作
人都会有缺陷，但是你的才华是永远发光的！
你该道歉的是你老婆！
男人应该有男人的担当。错了就改。没啥大不了。
恭喜脱离苦海。圣诞节快乐
快复出

你怎么唯独不认招妓的错？这是你最大的错！
不管你暂时退出多久，我们都会在
我只关注你的作品，加油
知錯能改！我从未討厭過你啊！我還是喜歡你的音樂！挺過來就好了！人誰無過？！
相信你，等你回来
好
上联:吴妈报警 下联:王爸放锤 横批:能进去一个是一个
为啥你不是和你门当户对的大s结婚，要和这个pua又当又立的茶女结婚
你可真牛逼王力宏
🙏🙏🙏振作起来。
支持力宏
记住下次只谈恋爱，别结婚。
才华和私生活请分开，王力宏很有才华，粉丝们爱他的才华，请挺住。
太气人
站在成年人的角度，作为孩子的父母，不是什么都应该已孩子为重吗？一个女人在八年婚姻里为你生了三个孩子，为什么就不能大方诚恳的把你们的婚姻问题好好解决呢？分得闹到现在这个样子？公众人物就该有公众形象，保护好你的孩子，成人的游戏玩的这么嗨，把忘记你的种
李靓蕾“家庭主妇”，控制前夫王力宏的工作室，把他事业搞成现在这样我们又不是看不到！控制他的工作，控制他的微博，需要博同情时是“要照顾3个小孩的家庭主妇”，需要独立女性人设时是“1.5亿那是我们共同工作的收入”，切换身份玩的厉害现在说拿起法律武器，是认为会站她的网友们都清醒了吧？
二哥加油 我们永远爱你支持你！@王力宏
你看看你一把年纪选的什么人做老婆？就这？被毁的一塌糊涂….
王力宏，圣诞快乐！要保持永远心情愉畅哦。
为有王爸爸和王妈妈感到骄傲，人在做天在看，她想全身而退没那么容易。
加油吧
又不是犯法的事情在用微博资源烦不烦
现代的人真是被猪油蒙了心智，一个不善言辞的正常男歌手 被一个伶牙俐齿的日本心机女给毁了 20年的音乐梦想成果 中国不用法律 用大家的嘴就可以判刑了 我从十几岁就开始关注王力宏 真是为他感到心痛
错在睡了一个不该睡的女人
1999年就开始听你的歌，因为同宿舍一个同学超级喜欢你的歌。看到今天真的很痛心。我想说的是，在这个过程中，我相信没有一片雪花是无辜的，父母的控制，资本的利诱，粉丝的吹捧，大众的期待，自我的迷失，知情者们的纵容。希望你从此卸下面具，放下包袱，摆脱控制，像刚生出来时一样，从新开始。加油！
加油
知錯能改善莫大焉 第一錯发离婚官宣,您前脚发官宣前王太太后脚发声讨微博,一切正中她下怀,如果你可以学劉天王或者发哥的处理娱乐圈事非的本事,离婚这件本属于个人私生活的家事不会出现在网络上闹的沸沸扬扬,谣言止于智者,俩人感情生活是非对錯外人根本没有资格下定论,祝福你们俩各自安好。
我总觉得你要干件大事。是我想的那件吗？我也好有勇气，在这留这样一句
别放弃！还有这七百多万点赞的网友支持你！遇人不淑不是你的错！遇到这种女人也是一劫！现在都过去了！让那个女人从你的生活中消失吧！
二哥挺住
加油，会继续支持你，喜欢你的歌，愿你过了这场风波，依旧回归
希望尽早回来
陈露被抓了
圣诞快乐
美国人，滚 哈哈哈
无论李那个恶魔怎么诋毁你 依旧喜欢你好好休息 圣诞节快乐🎄🎁
永远别出来
支持王力宏

二哥，圣诞节快乐
加油
仁者见仁 ，智者见智。私生活不应该拿到网上来锤。每个男人都出轨过，只能说都不是圣人。离婚双方都有责任，李太有心机利用大众舆论来分钱。希望振作起来，你还是很优秀的音乐人，我的整个青春。
微博不愧是反智女拳聚集地
希望你好好的，不要再被那个日本疯婆子拿捏了！
加油，力宏，永远都偶像
高瑞霞那个到底是真的还是假的？有没有人过来分析一下
力宏，圣诞节快乐！人生总有起伏总有挫折，希望你吸取教训，振作起来，继续你的音乐，非常喜欢你的歌，‘依然爱你’
希望以后依旧能做出好的音乐，别放弃，家家有本难念的经，不多做评价，加油加油
依旧欣赏你的音乐才华，也感谢以前做的慈善，人没有十全十美的
二哥，人生没有过去去的坎，错了就是错了，是你的错，你道歉了，请继续好好生活！
@本事的猴子: 那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家，李苦也没有王苦做什么事都是被关注的那个人，一言一行，不管好坏都是要被出来讨论
Wishing you a blessed Christmas and a safe New Year!
网友们理性分析，不要只看她写的作文起哄。娱乐圈本来就不是纯洁的地方，成龙大哥还有私生女呢！活的好好的。我们网友有证据李写的东西吗？她自己都拿不出，有证据告的话，要不然王早就净身出户了。
还是支持你！
害 你再也算不上公众人物了
调整好心情，都会慢慢变好的，以后一定会找到那个你爱和真正爱你的人，加油，希望听到你的新歌
①女方跟男方发生关系前，已知男方有性伴侣，还跟男方交往且发生关系，女方不介意男方交往多个人？ ②女方跟男方交往期间怀孕，双方迅速结婚，不存在不负责任情况吧。 ③婚姻期间，女方五年生三胎，且爆出男方出轨。 女方婚前已知男方交往期间出轨，婚后不能忍受且爆出，同时说不是为了钱，只为道歉？
离婚了挺好的    折磨自己的妻子太久了  又不爱她  望你俩各自安好
其实也好，离开了这个一直pua你的日本女人，太可怕了。
想象你、等你回来
永远永远支持你 永远爱你
你没错 错的是你娶错了人
真的很心疼你，20多年来没遭受过恶评的男人被毁的彻底
唉
年紀一大把了 整天爸爸媽媽掛嘴上 ，喜歡孩子￼不要婚姻 那就付錢呀⋯只想白嫖￼還要人家免費幫你帶大三個小孩 誰肯￼？ 嘖嘖! 一家子學霸是蠢上了天￼  給遮口費是為了你自己不是她 結果搞得自己身敗名裂人財兩失 -捨不得數億少賺了幾十億真是活該￼
那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家李苦也没有王苦做什么事都是被关注的
我呸
这几天越听你的歌越好听
另外力宏选择妥协的很大原因，更是不希望给孩子造成更多的伤害！
王力宏其实是非常喜欢孩子的人，他之所以选择息事宁人，一方面是迫于日本女人淫威，因为他不妥协的话他可能永远无法见到自己的孩子了！而日本女人得寸进尺，拿到1.5亿还不够，还要毁了你再拿几个亿！力宏，你太软弱了！一开始就不应该因为她心机怀孕而妥协结婚！
力宏我们支持你
辣鸡
原来你的高知家庭都是人设啊
自己扪心自问！自己做的这些事是人做的吗？
刚才又听到你的歌了，确实好听，就是人品实在不行，做的这些事确实不像个男人！
现在事情反转了，在这下来支持ljl的，你们脑子是不是都是浆糊，李自说自话，没有证据的事情，你们都当真，没有点识别能力吗？离婚财产都分配结束了，正常流程走完了，李都同意了，现在又跑到网络上不平，说自己净身出户，小作文谎话连篇，欺骗国内网友，摸黑wlh，把网友耍的团团转，现在又得三公司。
王老师，圣诞快乐，平安幸福。不要难过了，希望网络上的事情都只是不堪回首的过去，而未来的日子只会变得一天比一天更好！不忍心看到你受到身边事的干扰，情绪变得这样，谢谢靓蕾告诉我们这些，
什么叫男人还是应该承担起责任的，这话说的感觉他内心啥也不想承担，一个男人没有承担，敢做不敢为，这就是王力宏的内心么
你可真的是ex  把自己的老婆当成SY工具 五年来一直为你生孩子 照顾孩子 你呢？YP 然后还要在公众面前表现自己是多么爱孩子的慈父 垃圾分类 你应该去有害垃圾那一栏
不要把财产给她
毀三觀
沒有責任感的人說承擔起所有責任？
力宏要振作，打起精神来，困难只是暂时的，我们反击，知道吗？不能被李给利用了，以后要好好生活，会好起来的，很喜欢你的歌，希望未来出更多的好作品，我会一直一直支持你的！！(好喜欢好喜欢春雨里晒太阳这首歌，我每天都在听，听说这是王爸爸写的歌词，很有才喔)
不可以跟李静蕾复婚呀！这个日本🇯🇵人真的可怕
王力宏不就是滥情嘛、李小姐是共犯好吧、他是王众多炮友中最不起眼的一个，带球逼婚，王其实不喜欢他，但是他还是对她负责并娶了她、但是这个女的啥啥都想要、人、钱、天王嫂光环，她不是一个都不要，她是全部都想要，她所有一切都是王给的？然后再如白莲花一般撕王、可怕至极
但是，音乐上的贡献，终究是华语乐坛，台湾流行乐浓墨重彩的一笔啊。
王力宏帅气多金，他需要找鸡吗？网友们动下脑筋好不好，这只是一种毁掉名声的手段而已。不管怎么样，王已经退出了，李也不必留在中国占用大家的时间了，那女的又不是艺人，早点回日本不要再打扰我们，都被她搞抑郁了。听首歌都要被扫兴，晦气。
支持你
心疼力宏
我们爱你，一起陪你走出阴霾，你是最棒的
这种又当又立的女人早离早好 就是可惜以后不知道还能不能在电视上看到你的演出了
还是回国外吧，国内娱乐圈不适合你
唉，把你们婚前协议拿出来，事情经过说出来，到这个地步，遮遮掩掩真的已经没必要了。。。这女人太狠。
希望你处理好事务好好休整后能唱更多好听的歌曲，加油
前妻想要的已经达到 便让大众洗洗睡了 有实锤 可到现在一个都没有 杀人还要呈上确凿证据 现在倒是搞笑 一口白牙 被半个日本女人利用 各个为之愤愤不平 去唾弃一个用收入的百分之九十的人 婚姻女方就没有一点错 她可怜吗？有菲佣 有保姆 一个月生活费21万 等等 只说付出多少 怎么不说自己得到多少
别暂时了，永久吧！！偶像失德，往事劣迹斑斑，就该封杀！！
滚！！！！你真的太坏了！！！！
不管怎样我都支持你！永远的神！
三个孩子的母亲，还是要好好处理家庭关系。生活不是只有事业
支持力洪
[苦涩]
你的歌好好听，真的有才华。
我会继续听王力宏的歌，因为好听

期待二哥复出，还是喜欢你的，婚姻中的对错俩人都有。
其实我觉得你挺累的
好好的
王力宏 我永远支持你
你依然喜欢你，永远不改变
犯错就承担这么大的代价，我也是服了。
Hi Lee Hom, I’m sure there are lots of things that we don’t know. And know that everyone makes mistakes, that makes us human. And you are human. I love your music and look forward to more when you’re ready! Take care of yourself.
二哥，好好搞音乐吧！最近一直循环放你的歌，娱乐圈这样的事不在少数吧，只是不敢相信为什么会是你…埋怨你打破了我心中你的完美形象，有才华，还这么帅…这段日子对你也打击很大吧。但是也像李靓蕾说的，你要用心做音乐啊，要去为真正值得的事情去努力。希望你能振作起来，不要再辜负喜欢你的歌迷了。
要不要报警勒索呢？
期待新作品，想听到更多的好歌儿，红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。你的歌代表很多人的青春，我们都静候着你！
还好你离开了这个蛇蝎女人！祝福你获得新生！！！
@RNGs赛夺冠就改名:真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
你是我最喜欢的人，永远
这是你们的事，干嘛要发给大众看？你这是有多想澄清自己啊！我看你不是故意，你是刻意！

辣鸡
哎～我的青春就追过一个明星就是你 现在还是依旧喜欢你 加油
@王力宏 这件事从开始到结束，我客观上分析有几点:1 你们各自发的微博，在数据统计大概分析你是错的。     2 谁对谁错都不敢说，凡事都有两面，清官难断家务事！     3 结果双方都付出了    4 女方过度利用公共资源一面猛烈攻击，一面优待俘虏政策！导致网民反感！
拜拜了您嘞
圣诞快乐！等你
二哥圣诞节快乐🎄你一定要好好的 我们等你王者归来！
相信你！加油！！！
二哥 等你
等你 二哥，聽你的歌’‘愛的就是你’‘我好想哭，是快樂的歌為什麼我想哭，就是無比的悲傷。 二哥，你要勇敢走出來，我挺你 挺你 永遠！
我相信你！你做了很多公益没人记得你！你做了一百件好事！没人记得！但凡你做了一件错事！全世界都记住了你！
為什麼無法按讚
通过这次事件，对你路转粉！很遗憾没有早点喜欢你
力宏哥 永遠挺你 真的，你的歌真的超好聽的，‘’愛的就是你‘’
得失随意，时间会证明一切，加油！
相信你，希望时间能帮你抚平伤痛，加油二哥
力宏，我相信你是一个好男人，人生在世，肯定会遇到很多困难，阻挡我们前进的道路，所以我希望你在未来的日子里面一定要坚强，然后继续做出更多好的音乐，不管你有没有付出，希望你未来的日子走出阴霾，迎来更好的人生
加油啊，未来会更好
我的偶像，好稚嫩的解释！！十多年了，如今我奔四了觉得你崩的不切实际
王哥
你别难过也别伤心，日子还得继续过下去，怎么开心怎么来？毕竟中年了身体承受不了各种的打击，要自己学会排解忧愁尽量让自己开心快乐，开心快乐了身体才不会得毛病
王力宏加油呀
希望善待妻儿，处理好家事，再次听到你的歌，加油～
没想到你是这样的人
哎！其实就那点事她拿出来说也没什么，你该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁，你45岁了气坏了身体划不来！中年生多了气容易得脑梗心梗啥的
圣诞快乐 王力宏！希望你跟孩子已经见面了！并且愉快的度过今天的圣诞节！merry Christmas
永遠支持你，待你重新歸來
还是要好好做音乐好吗？
越想越气这种无担当的小男人
你现在事业全毁，和她鱼死网破啊。你怕什么？顶天走法律程序。她把这群吃瓜网友当猴耍，当枪使啊。哎呦真感觉憋屈的慌。看看人家霍尊，再看看你。
好好休息一段时间，加油
圣诞快乐 二哥
喜欢你，每首歌都好听，都经典。期待你的复出！
我的青春
力宏，今天的星星很亮，会眨眼睛
哎  玩了这辈子是见不到娱乐圈的太阳了
你为什么号还没被封？？

虽然从来不粉你，但是你的前妻做人太过分，为了锤她，粉你了。
如果从此再也回不来了，是不是应该去追寻对的人
二哥要带来更好的音乐作品哦！支持你！加油吧！
依然爱你
有错了就改正  千万不要自暴自弃 王力宏 加油加油加油！
垃圾亏老子喜欢崇拜你这么多年
再勇敢一点，当年已经错过了，你也没什么好顾忌的
圣诞快乐！🎄
老王圣诞快乐，愿你能平安度过此劫，请相信低谷期的你一直会有真正爱你和你音乐的人一直陪伴你，直到你可以真的有心底微笑的一天@王力宏
力宏 我从来不是你的粉丝 但是这件事情 我真的感受到那个女的恐怖希望你一定好好坚持到最后 善恶终有报 你无需多言 时间会给答案
@洋洋洋：李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
平安夜快乐啊。依旧还是来骂你的，谁让你把公司给那个女人的，对得起我们这些清醒网友吗？
不想睡觉，只想听你的音乐。
力宏加油，私事与艺术分开，在我心里，力宏依然是个大艺术家，如果开演唱会依然会去看，歌曲依然听了感动！
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
学学霍尊，收集证据告她敲诈勒索诽谤，才能让她不再伤害你，才能自证清白，过正常的生活，重新找个爱的人结婚生子！
才华希望不要被埋没了，歌是真的传唱度极高，喜欢这曲风。
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
太可怜了啊   怎么就把这么个心机女娶进门了？真是家门不幸   看看人家李家   只给钱不娶  心疼      不要颓废啊  还是有很多人能明辨是非的
你的每一首歌都听不腻，加油！
我还是很喜欢你
请问这是本人账号嘛
我的评价：不如冠希
还是粉你
Merry Christmas！
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
相信你死都要离婚是为什么了……看了她最后说不要赠与，原来是交很多税啊，所以你就转让到她100%持股公司了，你真的是倒了八辈子霉才会一个婚内不要求你做健康的父亲，离婚后用这种锤死你的方式让你醒悟的
去报警吧！！！
现在支持力宏还来的及吗？    力宏带好歌给我们。   当初要是私下和云迪在一起，现在可能好过多了。
请问，你不想怕哪个被别人说是小三，你为了一个不相干的人来伤害你孩子的妈妈，你于心何忍
你好倒霉呀
赶紧复出吧，从现在开始粉你，以后好好的出作品，别理那女人
无可否认你的音乐才华，作品很优秀，音乐没让人失望。只是生活是这样的一个人设，让人失望了。
人非圣贤孰能无过，爱就接受，不爱就离开，依从自己的内心，勇敢追求自己想要的生活，但是希望你能给喜欢你的粉丝们一些解释，让大家能为你站出来说句公道话。一定挺住
封杀你
这微博的人脑子就会跟风。动动脑子都知道这个女的干什么了
二哥平安喜乐
我们不是你的粉丝，却为你发声，不是为你说好话，只是想还原事实的真相。突然想起一个很重要的问题，你会读中文吗？看你发短信都是英文啊？
会一直支持你的音乐
还用得着左思右想？这本应是个男人的责任，除非不是男人
歌确实好听 ，人家私生活关别人什么事 歌好听就行了。
你不是男人，宇直
merry Christmas [小雪人][小雪人][小雪人]
暂时？
等你归来
依旧期待你的新歌！希望你的四季也不要生命为了寒冷伤悲[太陽][太陽][太陽]2000-2021对你支持不变
滚吧滚出中国
暂时？为啥不是永久
Merry Christmas[小雪人]
还是会一如既往的支持
你做的音乐还有公益，大家都记得
不要放弃音乐
加油
废废的了
这种事情还需要左思右想才觉得该承担责任？没经营好婚姻也许是双方都有责任，但是铺天盖地吵成这样也太难看了，普通的人的婚姻尚且有遮羞布何况是艺人
你也太惨了吧，不过大家开心就好
人是真渣，歌是真好听！痛心
房子还能老婆孩子住，亏你想的出来？
李静蕾真的好恶难怪你会活在恐惧之中
力宏哥躲起来写歌了
加油！
只能说你找了个太厉害的女人 惹不起 躲得起
虽然但是不希望他退出歌坛，毕竟真的好有才华，唱歌也真的超级好听
圣诞快乐🎄二哥@王力宏
以前你的微信在平安夜总会发一段语音的…
二哥，你没有错，依然是我们的二哥，加油
王力宏加油
加油！
清官都难断事  我们能断出个什么
二哥，快回来啊
再见了。
你说你离婚干嘛，继续玩她又不管你

这女人太狠毒
宏哥，学学霍尊，OK？狠心一点，直接报警李某人敲诈勒索，让她坐牢几辈子。何必受这种贪得无厌的女人摆布，用法律说话就成，让网络里的一帮女权们知道花儿为啥这么红，不是想说啥就说啥。
反正还是不影响我喜欢你
等你回来
给了房子还不够，连公司都变成她的了，她在那边开party,中国网友还在担心姐姐过的不好
还左思右想才想到你这个男人做得有多失败
gay哥居然认输了！
我觉得他能做的也就这些吧，作为普通家庭，一个男人离婚做到这些，也可以了。不是偏袒他。只是说作为普通人的话，这也是他能做的。
二哥，种善因得善果，你知道现在有多少人对你路转粉吗
支持你离开那个吸血鬼
李的改变  没拿够钱:看我微博小作文怎么锤你 拿够了钱:我对力宏没有丝毫怨恨，只有祝福，不希望再有网络霸凌
李是日本人美国国籍，来中国新浪微博升堂？ 泄露接受心理治疗诊断书不知在美国属于泄露个人隐私，被追责吧？
我的青春都没了
来了
二哥永远支持你
男人最基本的是什么？估计你也没懂。 玩就一个字爽 奥利给
被威胁憋了这么多年，难为你了，我理解你的心情
未经他人苦，不要动不动就过来谩骂、埋怨别人。力宏是我们这一代人的青春。颜值高，有才华，音乐好听。不要因为别人的爆料，诋毁而冤枉一个好人。
你的道歉，我們都懂。你是一個顧全大局的人，我一直都覺得你是一個很溫柔並且有擔當的人，那些子虛烏有的指控都是不存在的。相信你，你值得擁有一切更好的，加油，等你王者歸來
晚安圣诞节快乐！要好好的吃饭，好好的生活。每一天都是新的一天，加油！
期待新作品，加油！
喜欢你20多年了，你就是我曾经黑暗生活中的一束光。会一直喜欢你，希望可以继续听到你的音乐！
你可以乱，但不要结婚，结婚是害了自己
🍎🍎🍎
永远支持你
亲爱的二哥，圣诞快乐愿你无忧，愿你幸福。
力宏永远支持你
道德问题没有证据我不评价，这几天又听了很多以前耳熟能详的歌，还是依然能被你的歌声治愈，作词作曲和唱歌功底都很棒，真的很有才华的一个人高中时候就开始听你的公转自转了，到现在都快20年了……希望一切能够恢复正常，也希望你能以此为戒，今后还能在你喜欢的领域中成为我们的优质偶像
支持你
力宏加油
圣诞快乐
支持你
期待你王者归来
我真没见过这么ex的人
圣诞节快乐可惜今年收不到你的视频祝福了
坐等这两口子怎么狗咬狗
二哥加油懂你的人一直都懂
二哥，加油！
从小学到工作，20多年了，唯一的偶像，加油！
今年吃瓜都吃吐了，本来就以为只是出轨。没想到人品馊了生蛆了都，不仅让年老的父母当挡箭牌，而且还精神虐待人家未成年就跟了你的小姑娘，还到处约。污蔑威胁的话张口就来，还不如🐖圈里的猪

Merry Christmas
从第一张专辑就开始一直爱着力宏。一路走来，不管伤心的，快乐的，只有你的音乐陪伴，把你的歌带进了我的婚礼曲。不会因为这件事脱粉。永远爱你，力宏！Music man
永远支持你！让他放屁去吧！你还是你！
这位老哥，还没被封吗？
永远不要轻易相信别人，尤其是枕边人
明星还好跟势均力敌的人结婚吧，离婚了就不用为了钱不择手段

这次事件过后才开始认真听你的歌，很好听～我愿意相信歌声里的那个你就是真的你。圣诞快乐🎄
刚听完
力宏，圣诞快乐🎄，加油
你的件事给明星提个醒，明星就应该跟圈内人结婚，即使离婚双方都会考虑自己声誉，不会像圈外人那样肆无忌惮地乱拔，例如郑爽、霍尊、罗志祥……
@王力宏 一定要留着调解员的录音！千万不能让李某毁灭了录音！⛽️力宏
Why do you abuse your wife? Did you sexually harass your own wife and force her to bear children? You’re so canceled.
二哥，圣诞快乐，
盖世音雄，圣诞节快乐[小雪人]重新出发。
支持力宏！早日走出来，那些落井下石的人真可恶。
加油，喜欢你的歌。夫妻之间的矛盾，一个巴掌拍不响。你对孩子的爱毋庸置疑，李不应该拿孩子说事当锤你的筹码。
圣诞快乐🎅
永远站你这边   因为你的所有歌陪伴了我整个青春   记得上学那会我的书皮是娃哈哈上取下来的很多条有你照片的图片做的
迫于舆论才妥协了
平安幸福
哎，好复杂的人生，虽然做了很多道德上不应该的事情，多年前的爱而不得可能是一切的源头，希望你能重新来过，为了自己
希望早日走出阴霾，不要放弃你的音乐。
二哥，圣诞快乐
二哥圣诞节到了，你说过圣诞节是你最喜欢的节日，一切平安顺利，记得爱自己，希望你早日回来，带着更好的音乐，我们大家一直都在
哪来那么多恶意？不喜欢了就划走。现在还是有那么多的键盘侠
二哥，圣诞节快乐，希望你能过的好永远支持你，一切尽在不言中
歌好听，希望还能听到更多作品！
从此讨厌你了，看见你的视频赶紧滑走，不想再多看一眼
不论什么时候，我的青春里一直都有你存在，婚姻之事谁能说清，中间多少利益纠葛，只要过的好就好，二哥我还是很喜欢你，你的歌还是会一直陪伴我走过未来的时光
真觉得李女士你没有必要把家事拿到网络上来说，这毕竟是你们的家事，应该关上门来解决，音乐天才就这么轻而易举被你这女人给毁掉了
封杀吧
圣诞快乐哦！要加油哦！我们一直在！！

平安夜快乐 圣诞快乐🎅🎄🎁[小雪人]
二哥，我觉得你很好。你是个人才
MerryChristmas🎅记得吃苹果，二哥，圣诞快乐
唉！还是希望你早点复出想听你唱歌
哥 我相信你 很多事明眼人都看得出来 圣诞快乐
她给人的感觉是她是上帝，要拯救别人，跟这种人生活会很累。
二哥，圣诞快乐
如果李真的爱你哟认为绝对不能这样伤害你，毁了你，离婚也好，离开心机女，你们不是一路人
💪支持王力宏
力宏加油！
希望你有所改变 。认真做音乐
人非圣贤孰能无过？希望你早点复出
我还是喜欢听你的歌希望你早点复出
圣诞快乐，加油
支持你
@白羊座的忧伤0420:赞同， 此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
二哥 好好休息 等你王者归来
不畏浮云遮望眼 风物长宜放眼量 祝平安！
圣诞快乐呀    期待盖世英雄归来
依然爱你，等你回来
Alex，Marry Christmas.
永远支持力宏

Merry Christmas. Very happy. I hope you are happy too
没事了
親愛的二哥： 我們會給你《安全感》，希望你《不要害怕》。我們《每天愛你二十四小時》，《不管怎樣》你就是我們的《唯一》，你就是我們《心中的日月》。《愛，因為在心中》，我們大聲對你說《愛的就是你》，期待《蓋世英雄》王力宏早日歸來！ 【福建Oh】🎄we wish you a merry christmas！

是人谁没犯过错，又有多少人犯错后敢站出来承担后果的？
力宏不是你的错 你都已经说过了“千万不要说天长地久 免得你觉得我不切实际”是量雷自找的
好好睡一觉，太阳升起又是新的一天，加油！永远支持你
圣诞快乐
不回应是不屑！我不在乎了，你已经处心积虑把我搞臭了，回应再多只会让我觉得自己像个女人喋喋不休，存心整我我没办法洗白，所以，随便怎么了，不想说什么了，离开这个女人才是新生活的开始
相信你会因此真正成熟了
夫妻生活崩塌，睡不到一起，这是你非离婚不可的原因吧！换谁都受不了了。互相折磨，互相伤害，还不如放手。你这样把老婆晾一边两年，她多难受😖 其实生完孩子的女人，女人三十如狼四十如虎，真的很需要，难以开口而已
求你别洗白了！没眼看！
今年的福利秀希望不要取消 二哥 线上福利秀好吗
为了支持你老阿姨学玩微博关注你了，希望你离开心机女越来越好
@王力宏 聖誕🎄快樂 Merry Christmas 
你没错，不爱了就是不爱了
说实话，最近才关注王力宏，翻看了他的歌，有一说一，歌不错
男人心太软被人欺，李生三个孩子哪个逼迫她了，还不是王有钱养的起，李的长篇大论是从一开始就在慢慢处心积虑的收集所谓的证据吧，作为三个孩子的王，对于李这样已经无言语了，只希望这个事快过去，好好过后面的日子，不做过多解释，没有感情基础的婚姻不是他一个人的错
評論又增加了。力宏，祝你好運！我們都在
真的太小人了
其实吧   哪个艺人是干净的呢？只不过是曝出来和没被曝出来而已
不管怎么样永远不要放弃音乐，期待你的复出，加油，支持你挺过来
[苦涩]
已经熬夜听了一个星期了，每一首都好听[捂脸]咋办
二哥你回来吧
二哥平安夜安心。
哥 越来越好 我们都爱你
力宏
你归来，我们江湖再见，你不来，愿你岁岁安好！
再怎么解释都你错，你情史丰富不是一天两天了吧，李这回用这个踩你哑巴吃黄连了吧

哎
还是放不下你，真的，听闻你现在一直把自己关起来拉小提琴弹钢琴，我就想当这几天什么都没发，你还是我二哥！只有你的音乐最安全，就让它陪伴你左右，疗愈你…期待把你的三观也要修复回来二哥，期待你在这一段时间里创作出来的作品…等待
加油
力宏，平安夜安好快乐“这个世界太危险，只有音乐最安全”，宏粉都在等你！
力宏加油力挺你
无语
婚姻本来就是合适继续，不合适分开，但是分开的前提是两个人都要互相同意，合情合理的结束掉不合适的婚姻，让双方找到更合适的另一半或者持续单着，生活不一定要婚姻……支持你的演艺事业，最喜欢听你的歌，希望你能早点找到出路，调整心态，继续阳光向前
辣鸡
喜欢你，因为你和神一样存在，后来发现你是普通人带有才华～然后变成了爱你！！无论生活多糟糕你是我心中的日月～
平安夜快乐！一定会过去的！
你的歌真的好听
啧啧
加油都会好的
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！加油。
希望你赶快好起来，我还要看你的演唱会呢
《星门恩怨》——跨年巨献大片来袭，夺权大战，一波三折。 （网易的长篇报道好文） #李靓蕾发文#  #王力宏发长文回应# 
加油加油加油，越来越好，过了年一切都会好的，睡个好觉，支持你的真心喜欢你的不会墙头草的，家务事外人能听一面之词么？相信你永远相信你，你的歌，你的节俭，你的慈善，支持一直到老
力宏，就算你在台湾也不要再理李静蕾了！这女的已经成为你人生的污点
从小老人就常说耳听为虚，眼见为实，一个默默为社会做贡献的人我相信你不会差
你的心太软了，你对人太好了，我知道你为了孩子的成长，即使被陷害的这么惨，也自己把所有的错都承担了。李靓蕾这个女人从一开始我就看出她不是什么善类，笑容中隐藏着险恶，没想到现在真的出事了，而且比我想到的要严重的多，真的好替你感到惋惜。不管外界怎么诋毁你，你不用说一句话，我都会相信你。
二哥，我们一直都在，等你回来！平安夜快乐~
婚姻还是讲究门当户对，女的想靠生孩子一辈子衣食无忧，寄生虫不是那么好当的，还是喜欢张柏芝，王菲那样的，好聚好散，有本事自己去挣，而不是讹诈
@小雨体贴你：平安夜，你是一直一直在祷告吗？相信你的信仰会使你重生，向高山举目，帮助从神而来！平安！期待归来
生活上的事是你自己的，与我无关。在音乐界，你是艺术家
力宏，Merry Christmas Eve!Hope you Don't feel alone
喜欢听你的歌，希望你很快复出，做个好爸爸吧～
偶像崩塌！！颠覆三观啊！！！！！！
有趣
力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！ 
我都不敢听你的歌了
循环了一周你的歌，那么多粉丝等你回来，不知这般难熬的日子你是否还好？记得好好爱自己！
永远支持你，永不脱粉
你才华很棒
。
我喜欢了20年的男神，哎，真没想到能是这样
你不是圣人，你也只是明星偶像罢了，说得简单点不过也只是个人。她为你生孩子，付出了生命，闯入鬼门关三次。你不要不懂得感恩。请懂得换位思考体谅孩子妈妈。做个绅士，稳重，好男人好父亲，一辈子很短，只有今生，珍惜当下。
我们这儿服装厂踩缝纫机的女工，你蒙上眼睛随便拉一个当老婆，你都比现在幸福百倍！
好好的，等过一段时间事情过去了，再好好地努力，毕竟你的音乐才华在那里，不管别人怎嘛看你，我永远支持你！
怂包
只能说自己倒霉啦，对别人仁慈就是对自己最大的伤害
以后关于娱乐圈的就不表明谁三观正，谁优质偶像，谁好谁坏了，以后就安静听歌吧
依然会支持你的音乐作品，收拾心情，再出发吧！
真的太毁三观了，这茶几茶气的回复，这心机我服了，你还是不是男人，太没有担当了，茶的还如此低劣，看笑我了！真是年度茶王
恭喜二哥脱离苦海，钱乃身外之物。开心最重要
虽然很生气，也很心痛！但还是决定原谅你了……毕竟你是我的青春，车上播放的都是你的歌。
为什么看不到新的评论
加油！你会好起来的。 你做的贡献，带来的快乐，优秀的作品 ，一定会带给你福报的。一时的困难也不要怕，有比你能想象到的更多的人会支持你，喜欢你，所以也请你更加喜欢你自己，爱护好自己。
？
希望你能够真正认错，知道自己的错误在哪。一个为你生三个孩子的女人，你这样对她会遭天谴。你不要以为你王力宏很厉害很了不起很帅很有才，没有人理所当然要牺牲自己为你生孩子。

不论发生什么事情，那都是你的私事，对你的隐私和私人空间不想去理会，只喜欢有才华的你和你的音乐🎵 ，损失钱财不算什么，被前妻捶成现在这样，很痛心，愿早日走出阴霾，在音乐的国度里再创辉煌！加油
等你归来
你娶了个好老婆但是没用对地方，你媳妇才是一把公关的好料，可惜了，夫妻没有合力把家庭和事业搞好，说明你在婚姻里处于强势地位太少听李的了，你应该没想到你会被你温柔的老婆给搞死吧，太愚蠢了
不过说真的。有一些母亲也是过度干涉子女的事情。造成了不可挽回的地步。他们也不想想儿孙自有儿孙福。
你最失败的是娶了一个女妖怪。这个女人太阴险狡诈。时间会证明一切的。你最大的问题是星瘾和缺乏避孕常识。
你的私生活怎么样其实并不影响我喜欢你，喜欢你的歌，你的才华，还是期待你出新专辑，专心搞事业，等着你的复出
还是挺想念你歌，就是你的私生活太混乱不堪了
你可以下架 但你的歌不能下架下架
你应该和凡凡待一起
一个明星，被人逼婚，真是太软弱了，大不了未婚生子阿，跟这种蛇蝎女人结婚也是醉了
你啊！把自己一手好牌打得稀巴烂！痛心啊！
//@情感跑偏理疗师:意思就是  我不承认我错了 但是我不想辩解了  我给你钱 给孩子钱 给你房子 你放过我吧 别锤了 再锤没工作了

二哥反击阿，你怎么那么懦弱被这个日本捞女欺负成这样……
王力宏，你真是垃圾！亏我中学时期把你当完美偶像，你太颠覆我三观了。
今天把你的歌全部听了一遍，歌还是不错的。
贱男人
你归来 我们江湖再见！你不来 愿你岁岁安好！
力宏你的家事我不管，只想听你的歌，希望你疗伤好了以后继续唱好听的歌！
想了几天后，好像原谅了你，只要以后改正，我还是要听你的歌期待破茧重生
（纯路人）他是一个什么样的人我不知道，我也没有被现在的舆论导向带跑偏，人家的私生活跟我们没有关系，我们该做的事就是听听人家的歌曲而已，但是我知道他在这20年里对华语乐坛做出的贡献无人能及，听歌不评人，离作品近一点，离生活远一点，红时不捧，不红时不踩，各自安好
不要下架王力宏的歌，真的很好听
如果真的以后不唱歌，我真的觉得会有好多人难过，其实我真的觉得夫妻、男女之间的事真的很难说对错，因为爱和情是最没办法用道理去平定的事情，希望你快点解决好复出
挨，这李狗太多 你就不应该回应的，回不回都一样还倒贴一亿别墅
加油💪
滚出中国，再也别回来了！
不管怎样，还是喜欢你的歌
周末了来看看你，想跟你说:我不欣赏完美的人（因为根本不存在），我更欣赏做错事能痛改前非的人。犯过的错已是既定的事实，眼下最重要的是接纳事实并改过自新，等着你带给我们更好的作品
力宏，期待你归来的那天…. 永远支持你
对王力宏太失望了
刚听到裂心，很好听。加油，好好做音乐，珍惜才华，be a man
期待你复出开演唱会

愿你平安喜乐
等待你的新歌
能不能告她诽谤洗清冤屈我求你了
滚。
支持支持你，你赶紧复出，要听你唱歌
Marry Christmas!加油！
最近回头听了你的歌，十几年前的歌都那么那么好听，想起了自己的青葱岁月。不管世界怎么变，音乐最安全，你的作品是永恒的。 希望你继续在音乐里找到快乐，振作起来。
谢谢你这些年 为歌迷影迷粉丝带来这么多的好作品 也为社会各个国家给于慈善公益捐款的帮助 希望你早日回归演艺界 期待创作更好的作品 回馈社会，影迷歌迷粉丝吧。我们永远支持和相信你  加油 加油
永远喜欢你，支持你，你是我的青春，处理完家务事就赶紧工作吧
圣诞快乐🎅🎄🧑🎄🤶
滚一边
人家是歌手，有才华，有能力，能做好作品就行了，哪来这么多管闲事的管人家私生活了
垃圾玩意儿！！！
这不是道歉，是反击，提炼回应重点： 1、否认自己对婚姻不忠。 2、确认了李靓蕾就是西春美智子的传言。 3、离婚分了李靓蕾1.5个亿，并不是一分不出。
可怜了我力宏宝宝！你是我偶像！好男人！你真是有点家门不幸！娶这么个玩意儿！！
为啥要向大家道歉？？你只需要对前妻真诚道歉就好。
好好回归父亲这个角色吧，孩子比歌迷更需要你。
二哥 节日快乐 永远爱你
自己的路自己走，無論是苦是累，甚至是失敗，都要去承擔。
声音和才华还是无法代替的，愿早点过去这低谷期。加油
请作为一个歌手重新振作起来
有没有哪里可以让大家申请，帮力宏回归的地方♥尽快回归的那种！！我们需要你回来唱给我们听
等你新歌，不要被生活打败，加油。
不想再看见你
垃圾唉
唱歌
每个人都会犯错，特别是有黑狗缠身的人，希望你能继续热爱音乐，治愈自己

哥，晚安

快起诉敲诈勒索喇
歌还是好听的
@土豆小姐OHC: 二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
或许，你和你的前妻之间应该没有真爱吧，估计她也有不适合你的地方。但是，为什么不选择离婚了才去找寻合适的人选。男子汉大丈夫，敢作敢当，为什么要出轨？为了一个你并不爱的人，何必？其实，离婚并没有那么困难，毕竟追求爱情自由的人应该明白，感情不应该勉强应该发自内心的
如果你对中文表达有什么困难， 你可以用你擅长的语言文字来表达  你这写的一地稀碎，啥也不是
还当向大家道歉假到死
喜欢你很多很多年呀
等你回来
王力宏的歌火了
王力宏这看女人的眼光确实不行。什么年代了还搞奉子成婚。这女人不仅是个捞女还是个疯子。希望你渡劫归来能带来新的作品
就支持你
支持你
支持王力宏唱“天地龙鳞”上春晚的点个赞！！！

二哥圣诞节快乐，新的一年新的开始，我们宏亲等你归来
噫
想你了
这女的一天到晚搞事，又没证据，有没受害者，这篇作文，害了一群人，真毒
回归大海的你，希望多出些优秀的作品，别辜负天赐的才华和歌迷。
坤哥：有错就要认，挨打要立正
发现自从被锤后，很多女生更喜欢王力宏了！甚至表示如果复婚一定会更支持他！可以的，复婚
二哥，Marry Christmas Eve。中文有个词，叫“否极泰来”。有些人想摧毁你，整垮你，但你凭才华就是能立住！世界上还有相信你的人，也请你相信我们，相信自己保重身体，好好休息
二哥，最近大家都在听你的歌耶！好多没听过你作品的小年轻都开始喜欢上你的音乐了！
相信你！只是你娶了个恶毒的日本人！
我告诉你这叫做滥交，第一眼见你就觉得你不帅，演电影简直是垃圾，唱歌又不是很好听，都没有一首红的歌，想起你和刘亦菲演的那部电影那演技简直是想死……还抑郁一躺就好几天那你为什么不顺便吃安眠药死呀，祸害家庭，叼hi的时候不想想你的孩子吗？
如果再开演唱会 我还是会去支持 毕竟是我的青春 陪伴着我成长 无数的日日夜夜 伴随着心情的百转千回 如今我们都已成家 有繁琐的工作和生活 但听到这些歌时 仍然会心潮澎湃 这就够了
微博快禁言王力宏
等你回来，从此没有人在欺负你，没有人在威胁你！负好该负的责任，看好该看的病，放下负担，轻松前行！
不爱还结婚，结了又不负责任，你以为靓蕾是傻子吗？
清官难断家务事！！！作为一个男人和父亲的两难！不需要任何辩解！支持你！加油力宏！
太失望了
希望可以一直继续听到王的歌
力宏哥你回来唱歌，他们都八婆。
垃圾

如果可以我希望在回到2020年，那时的你还没结婚，天天都在发微博不会脱粉，希望你再次王者归来
特别喜欢王力宏的心跳，听着听着都要哭了。为什么要去管别人的家务事，这对我们粉丝来说有什么好处呢？好好听他的歌不行吗？
反而粉上力宏了，听歌，看访谈
力宏啊你小作文要写的好点也不至于挨这么多骂 瞅瞅人家西村  又当又立的  把观众都整蒙圈了
李姐是社会家庭主妇的缩影，当女性步入婚姻后，有生育和养育下一代的任务，特别当孩子小的时候，不得不留在家里照顾小孩。孩子发烧咳嗽生病，整夜都是母亲照顾。这个社会的男人都是吃奶和母亲一把屎一把尿养大的，现在生在这个男权女弱的年代，欺负我们女人，当初就该把你们掐死在怀里，没良心的家伙
永远支持你，我的偶像，每天都听你的歌
出了事后，前几天突然很想看恋爱通告，结果今天又看了非常幸运。还是被迷住了，深陷在里面
支持力宏
没事，歌好听就行了，反正不是渣到我身上
好好陪伴孩子～等你归来.

今年的事突然觉得pgone和陈冠希好委屈
等你归来！不一样的王力宏！加油
永远支持你
你的天地龙鳞非常好听，很有气势       还有，希望你能振作，悠悠众口是无法堵住的，问心无愧亦可，不要去听刺耳之言，时间会给公道的，加油
力宏，有点心疼你。
这几天去听了很多你的歌，那是我们的青春年少。每个人的人生都会经历一些事情，事态发展到今天我们都意想不到，但是每个人都有多面性，你有你的理由。还是最爱你的音乐，你要好好的加油，努力改变现在的困境，早日涅槃重生，重归神坛。我为你发声，我相信自己的判断。
只要你还唱，我就会一直听
支持你，力宏哥哥，
就算王力宏被喷的天翻地覆也丝毫不影响我喜欢他的歌曲
不管发生什么都一如既往的爱你加油
永远支持你，真希望你能用力反击，把那女人锤下去，看到有的粉丝对你不好的评论心塞啊
真的相信你这些年活在地狱中了，太可怜了，加油二哥，那个女人不会有好下场
一直在说给你们道歉 你真正欠的道歉是李靓蕾
二哥，圣诞快乐！爱你
圣诞快乐二哥！我们等你回来
这个女人太狠毒了，完全不顾孩子的感受，没得到满足就乱撕逼，谁还敢娶这种女人，不爱了就放手，互不伤害。
还是支持你！加油！
力宏啊……
王力宏加油
你肯定可以翻红的 支持你
呵呵，
梦碎了
真不是男人
王力宏离开美智子是对的，我大概能体会王力宏的孤独了，王力宏，加油
力宏加油，等你王者归来
支持你
期待你回来
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！
相信你可以靠自己站起来 反正我一直等你好消息
你们离婚不可怕，都是成年人了，觉得不合适，不幸福了就分开，可是人家这些年受得委屈，你怎么体会不了了？而且你还有3个孩子呀，求你别刷白了好吗
圣诞快乐，期待你的复出


婚姻是两个人的事情，有很多的不足为外人道也，只希望这件事情过后，能把王力宏还给歌迷。
你还是太善良了，没有把事情的来龙去脉撕开，可能你有你的顾虑，你简单的文字，看似简单，但我读懂了。加油吧，你也有错，但我还是想支持你
支持王力宏
中国大陆微博才是法外之地，美国法律要不来的，在大陆发几个微博，分分钟豪宅到手！
哦豁，凉透
Merry Christmas！亲妈我回归了哦 之前走也是被你前妻气走的  你每次出事 我们必在！我们等你回来！
二哥，保护好自己，相信你一切都会好起来的
这粉还没掉呢
该吃药了力宏哥哥
年紀一把了 還在爸爸媽媽的 想要小孩不想婚姻 那多付錢呀⋯只想白嫖還想讓人免費帶大三個小孩 誰肯！嘖嘖￼  一家子學霸卻蠢上了天￼。付封口費是為了你自己不是為了她 。現在好啦￼ 搞得自己身敗名裂人財兩失 成了笑話￼！
还有好多人喜欢你，你要加油哦
希望你不要再理会网络的声音，专心做你的好音乐。待他日再给大家好作品，加油！
惨兮兮
你逛贴吧吗？搜索老宏迷吧。去看看
老马，本来准备发你一个图片。微博现在不能发图片？
你认错的速度和态度 让我听你歌听了八百遍
加油力宏，继续用心做音乐，为华人争光！
还是希望你能继续创作好音乐
加油不要倒下。
二哥，人生总有起起落落，你前妻其实也是为了让你改变自己，做回你真正的自己，你好好跟她沟通的话也不会像现在那样那么难堪，过去的总会过去，只有经历才能磨练自己，可能将来你会遇见很好的自己！生病了，记得看医生，不要转牛角尖，期待你王者归来，加油
其实还是很棒的，自古才子多风流，错的不是你，是时代
真的是想说李，看着温柔，其实心里狠着呢。一波接一波，没完没了。只要王不离婚，他还不是继续让她的儿女活在虚伪的世界里。问题是王要和她离婚，她也不装了，摊牌了，直接毁。
不管怎么样，永远支持你！喜欢你的音乐，很赞，好听！家庭纷争跟歌迷无关，希望你快点出更多更好的作品，加油
王力宏，别出来嚯嚯别人，ok？
，最好的力宏。。。。
不管人怎么样，歌不错。只说作品不说人。

力宏，回来吧。。。
加油哦永远支持你
平安夜快乐
能否唱首歌祝福明天的考研学子顺利上岸
王力宏前妻，证据这么多
二哥，想你了，被人算计这么深。
墙倒众人推，患难见真情，通过这次二哥你也认清了身边的不少人了，
狗公
够
希望你能振作起来，从今以后都开开心心的
你好啊
保护靓蕾吧，她真的很爱你
垃圾
力宏，平安顺遂🙏
l
離開毒蠍 你會更好
你就堅持贈予她 看她原形畢不畢露
you belong to stage
仍然愛聽王力宏的歌
二哥，时间会解决一切。你是属于音乐的，而音乐是纯粹的。元旦快到了，期待福利秀，等你归来！
娱乐圈，真臭，让人蒙圈！
如果世界太危险，只有音乐最安全
牛
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
事已至此只希望你以后别再犯错，认真的对待每一份真挚的感情，平安夜快乐。
居然被一个日本娘们坑了！老王同志不能趴下！败在一个日本娘们手里！说实话！看不起你！
力宏回来
是非审之于己 毁誉听之于人 得失更之于数 加油
等着你2060
哎…不喷…请好好生活！加油！
永远支持二哥的任何决定
你真是勇于承担责任的好男人homhom
垃圾
加油，支持你！挺住！大家都在支持你
永远支持你
二哥 早点回来
人生中，有许多的得到和失去，勇敢面对一切……用无所谓的态度去对待别人的评论就好……
等你回来。
晚安～
算了啦，错就是错 认错即可
圣诞快乐
茶言茶语
嘿，我的老爱豆， Merry Christmas！我们一直都在，一直会想相信，陪你一起扛，会一直等你回来！
还是喜欢王力宏

黑别人的都是周杰伦派来的吧
这年头男人不好当，加油啊
连前妻名字都写不对的男人，不仅蠢，还很坏 是想挑拨民族仇恨？
人无完人
好多道德圣母王力宏我不是你的粉，但我是来支持你的
哎
这几天天天看你演唱会或者mv视频，看一次哭一次，心疼至极，相信你会沉淀下来，会有更好的音乐疗愈带给我们歌迷，不要害怕也不要难过了，我们真的都陪着你
永远喜欢你
力宏，等你回来哈。
依然觉得好可惜
谁的生活不是一地鸡毛，不要放弃你爱的音乐，因为爱你音乐的人太多太多了！
离婚是对的，祝福
避重就轻
为什么你出轨了我们语文老师让我们写200字作文来评价你，我很无解
从今天开始，每天都听王力宏的音乐，继续支持leehom@王力宏 不过是家务事没处理好麽，犯罪了？犯法了？二哥对华语音乐的贡献巨大吧，推广中国音乐无可磨灭。 落井下石的人够了 
要不1.1号给个惊喜
你要是当年不娶这个疯女人多好
今年还有福利秀吗
虽然你对你老婆很渣，但我不否定你的音乐
从小到大就喜欢听你的歌，今天看到你前妻发的长文，真的无语，真的理解你，太可怕了，社死老公却说为对方好，高手，真的神志不清，希望你有复查的那天
你真的太让人失望了……还是人吗？
能不装死吗？您的炮友跳着脚演戏 哈哈
圣诞快乐
不管怎样，天地龙鳞，很好听
直接开喷
新歌真是好听，厉害。
别靓蕾了  请称呼为李女士

出新歌 催更了 别管那个女的
圣诞节马上到了，圣诞快乐🎄🎄🎄希望以后还能听到你的歌
等你回归
滚吧
加油
哥，你说她是台独，你绝地反击
等你王者归来，加油王力宏。
你还没x
力宏，以前没有关注你，现在以后关注你了
期待你回归，音乐无罪，才华无罪。
不知道你什么时候才能回来，但希望你一定一定不要被封杀，期待凤凰涅槃的你归来
你没有错，错的是所遇非人！加油！
最近一遍遍听着王力宏的歌真心好听，可惜了！再见，那些青春的记忆！
真的好想你在美国出道，中国太不自由了，艺术家都是这样的啊看看国外
悔改吧，你是上帝的儿子
看完误杀2，王力宏你个混蛋，打倒王力宏
二哥，带一张神专回来
千万不要被那女的骗了！
回来啊二哥
山谷的最低点就是山的起点
仔细看了一天，骂你的大致有一下几类 1.多半是实实在在的全职太太，可能被你前妻骗了！以为她过得和自己一样辛苦劳累！ 2.很年轻的朋友们，可能失恋或者经历过失恋打击！对李的阐述有了一些共情！ 3.可能你前妻内容什么都没有看的人，跟着骂负心汉！ 4.老粉一时接受不劣迹的！ 是大多数人还是理性的！
二哥 要坚强一点  相信你很快就会调整好自己的状态走出低潮  会创造出更好的音乐作品 因为你的宏亲们一直会支持你的 把不开心的事和人都忘记 重新出发 ！❤️❤️❤️❤️❤️❤️
歌真好听，现在翻到20年前中学的歌，还是那么好听
好好独处一段时间把 那种女人就不应该和她结婚啊 擦亮眼睛啊以后 身为一个著名音乐人要洁身自好啊 相信你会好起来的
哥们儿支持你多玩女人，最好一晚十个一起上、男人就应该这样
骚了吧唧的
祝大家安好
我就想知道为什么要点赞
离开她太对了 不管咋样肯定要离开 心机女
天地龙鳞好听
力宏，告她诽谤，争夺抚养权，重新开始事业
王力宏@王力宏 你的小三呢
从二十年前的“唯一”开始喜欢你的歌  一直喜欢  每一首歌都喜欢 最近我一有时间都是听你的歌  还是喜欢 如果你难过  如果你宣泄  那就让音乐陪你度过吧 我会一直喜欢你的歌  欣赏你的才华   期待全新的你
李的一切都是王赋予的，她不是糟糠之妻，只是攀上了高枝，坐享其成。。 王的财富是人家几十年辛苦奋斗，甚至是几代人积攒下来的。。 这女人几年婚姻就得了，几辈子都赚不来的财产，仍不知足，想要更多，还把王的事业给毁了。。。 [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
加油💪挺过去
加油
大多数人伸长了脖子看着热闹，笑着吃人血馒头。
支持王力宏，是我永远的偶像
王力宏还是太善良了才败给了李，不想离婚的家务事让全国人围观看笑话，他俩真心不是一路人。
现在网友慢慢醒悟了，都被那个日本女人操控了
让yumi的那个所谓朋友闭嘴吧
力宏啊 你唯一的翻身机会就是证明三个孩子都不是你的 
二哥，平安夜快乐！我们等你回来！照顾好自己。
左思右想好一会儿，想出好计谋
棍啊
心疼王力宏，之前就一直喜欢他，现在将来，只要不触碰法律，我们依然爱你，人无完人
笑死我了
我原谅你了，好好做音乐，加油
力宏不要气馁，我们永远支持你！

看完误杀2更讨厌你了
钱是用来花的，请你以后对前妻和孩子们大方一点，你愿意对自己怎么抠门都行
哥 歌曲版权留下
中国蠢猪的智慧不好用啦，就用别的啦//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
真丢人现眼
//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
期待二哥早日回来，继续专心做音乐
等你修整回来，带给我们更多更好的音乐，加油
承担责任还需要左思右想？我不再做任何辩解，你说我错我就错呗
个你直接退出娱乐圈好吗
孩子妈妈不顾孩子未来成长能在网络上这么斯孩子爸爸，这个女人绝非简单之人，非常可恶。网友们都只爱吃瓜不动脑子，觉得自己是圣人站在道德制高点要求所有人都是完人。婚姻的事只有当事人双方说的清，既然离婚那就交给法院，利用男方是公众人物煽动舆论居心叵测。
还是永远支持你，加油
搞不明白你们这些人，我只听他唱的歌，关于他是什么样子的人，我觉得做好自己比批判别人要重要！婚姻不幸福就分手做法还不正确吗？婚后有小三是王力宏的人品问题吗？他都说了一切都是为了孩子！说明他厌恶这段感情，死皮懒脸的要结婚的是女方，男方又做错了什么！
力宏，保重
好生休息。恭喜你，终于摆脱这个婆娘了。
理性吃瓜，支持力宏的才华
王哥你还有钱吗？没钱告你前妻我愿意捐钱给你去告她！并且夺回扶养权。那是你保护你家人和孩子的唯一的出路
二哥，眼前虽然黑暗，未来一定很好，加油
依然听你的音乐
力宏，加油，我们相信你
你不是男男人，你是美国鸭王
别说的那么委屈，拿起法律的武器保护自己吧，你那封信让我觉得你5年来都受到了性强迫！不然二胎三胎怎么来的呢？你那么不情不愿毫无爱意，走法律的途径，让实锤来的更猛烈些吧～
捶死你才好了，脑子有问题
支持力宏，赶紧翻片吧！
真不知道你当初怎么瞎了眼，看上她的
滚蛋吧！！！！！！！
你的音乐带给我很多力量，希望对你也是。 期待您在沉淀中创作出更多的作品，特别是展现中国文化的作品。 同时希望您照顾好您的三个孩子。 谢谢你的歌伴我青春。
啥也不理，放下包袱，好好再做一首旷世歌曲
呵呵
等你王者归来 永远支持你
你现在是看到网友的评论，不得不出这个方案，其实你内心是不想道歉的，不然你昨天就道歉了。你只是觉得这样对你的损失最少，还暂时退出，永远别出来了。初中就喜欢你一个，你却这种，真是衣冠禽兽。垃圾
还好么
怂货
加油力宏
好好的，我们等你
加油
真的想说一句不该说的话：娶了个疯婆子？？？唉…！
加油哦，二哥
挺你
永远都支持你
二哥加油！注意身体，好好照顾自己
永远支持王力宏!

微博的母猪们差不多得了，看看这几天你们支持的霓虹亲妈都在发什么茶话被人当枪使还不自知，早点找个班上吧，24小时蹲家里刷微博骂二哥有什么用呢？人家霓虹人拿了房子和钱会分给你一分吗？
不一一回应了？
永远支持力宏！
我相信你，一切都可以的！
平安健康 等你回来
那边总是歇菜了，祝福圣诞节快乐！
只怪你当初看错了人
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
你尽管善良，上天自会衡量
圣诞快乐 力宏
🎄🎅ꀿªᵖᵖᵞ 𝚝𝚒𝚖𝚎 °°❄️🎁˖✧ 希望快乐，不止圣诞这一天
🎅🤶🏻圣诞节，圣诞袜，愿大家幸福万事发！
偶像，在我心目中你自己是我偶像。这属于个人私生活，只是因为你是公众人，关注度高，所以把你推到舆论的顶端。我还是挺你。既然过不下去了在一起也是煎熬，对孩子对对方，但是既然事情出来了，善待她，更要爱自己的孩子。加油，我的偶像
加油
加油
啥时候回来唱歌？你前妻已经疯了
真的有病
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
女的问题是结婚前明知道男的有魅力有女人缘，婚后感情破裂说男的回家就好，爆料的东西女方早就知道，为啥现在受不了了，是钱没要到更多所以变相敲诈
还是会永远支持你，你的音乐，希望你可以快点恢复元气。
什么时候封号
每个人都有阴暗面，把这些曝光于众的才是最恶的人吧！
力宏啊，作为龙的传人，唉，太令我失望了
去KTV还是会点你的歌，依然欣赏你的作品，跟你是什么样的人无关。希望你能调整心态，正面自己，积极生活。时间会冲淡一切。
圣诞快乐🎅
二哥，今天把你的歌循环听了一天
王力宏支持你加油💪
好好忏悔好好做人吧，做个好儿子好父亲！

力宏，我们支持你，一切都会好起来的
希望你能好好的
娶错老婆了，但是你也别太花了
一如既往的支持你 不红不黑
远离这个蛇蝎女人吧，离了好，恭喜你脱离苦海
王者归来
有钱都会出轨，这女生太心机了，另外力宏扣了，给钱封嘴
总是有人会喜欢上想象中的你，再看清你本来的面目，最后唾弃你，说你原来是这样的人。但其实你从来都是一个样子，明明什么都没做，却落得声名狼藉。
傻帽不要再出来祸害人了，白瞎老天给你那张脸了

永远支持你加油！
祝福王力宏未来一切顺利越来越好！
法制社会 以证据说话，公私分明、支持王力宏上春晚
不要退出，很喜欢你的歌曲，重新振作起来
你简直是诈骗 枉费了粉丝对你的各种喜爱
丢人不？
我更愿意相信王力宏，那个女人不简单。
跟你没关系

不缺钱的男人 别在钱上愧对自己爱过的女人
好好保护自己，力挺你
力宏，一分钱都不要给她，也不要道歉，反正她都搅成这样子了！@王力宏
谁心软谁顾及家人朋友害怕再继续被网暴，牵涉更多无辜的人，谁就会心痛会认怂，毕竟，名声和钱没有一家老小重要，这种感觉我能理解。认怂，不是认错，我相信你没有出轨，相信你所说的每句话。
男生承担个责任还要左思右想可是真优秀呀！
别愧对自己爱过的女人
吐吐沫星子就能原谅你了？

不打算告西村吗？就这么便宜她了？
怂包
不管咋样 永远支持你
你玩完了。暂时退出?永久退出歌坛吧。
这段时间且放下一切，好好休息，好好吃饭，好好生活，照顾好自己。 支持你的人会永远等你! 加油!!
对王力宏只有失望，不过如此
支持你
我小时候玩测试游戏 测出未来另一半像你 我要杀了你 孽畜 居然不守男德
歌很好听
好想力宏～啥时候才能出来营业呀～等～
力宏加油，喜欢你21年了。
不辩解就对了
加油[愛你]
力宏你是音乐天才，但找老婆眼光确实有问题啊
再换一个，其实还是有这些问题的，意外无处不在，珍惜所拥有的，所以说为什么在外人面前就可以礼貌有加，对待亲人却恶意相向，可守在身边的人永远都是亲人。
钱不算啥，婚必须离，甚至都不该结婚，甚至你都不该跟她上床，但孩子就是要出生命运就是要这样，不是啥坏事，即便全天下都知道你干了啥！没啥的，算啥啊！其实是算啥的，但是顶得住就是好汉！
相信你二哥
想嫁给力宏的女的太多了，真的怎么看上那个疯婆子
真的很希望以后还能听到你的新歌
只有音乐最安全
力宏，圣诞节快乐，真的希望你能继续创作更多好的音乐作品，不管怎样，都支持你的作品
力宏，平安夜快乐。等你出来
平安夜快乐，二哥。我们一直都在
王力宏，我认为你现在可以以前妻恐吓和精神病要回孩子抚养权，广大网友都是证人，你前妻确实有病，不适合培养孩子。@王力宏
好好挺过去，为了自己和孩子，喜欢你的歌。
音乐无罪，出轨如果是真的 那只是他们的私事，但是他的歌证明他还是一个音乐才子，天赋毋庸置疑。 这样过多评论他的私事毕竟我们不是他，也不是李靓蕾 我们无法感同身受他们所经历的事情，感情如人饮水，不好评说。只能说都爱过 不然怎会有三个孩子。网络暴力也不要这样一直持续，让世界充满爱不好吗
力宏！冲冲冲，搞一张神专卷土重来！
王者归来！你没有错永远支持你！
一切都是王妈妈的错，主要她出来道歉说：对不起，是我介入他俩的婚姻导致他们婚姻破裂了，那么一切都好了
有本事这辈子都把这个置顶时刻提醒自己
她已经被反吞了…大众已给你报仇了
王力宏！你是盖世英雄！是大家的Music man!我们还要一起到2060！有太多太多人爱着你，请你务必支棱起来！只要好好活着，一切都可以被战胜！
加油！！！大家心里都有一杆秤。一切都会过去的
圣诞快乐！等你回来
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
人非圣贤孰能无过，这下子你也彻底解脱了，清者自清。希望你能够早日走出现在的低迷，作为一名歌手你这么有才华，你这段时间把自己沉淀下来用来创作。相信生活一定会带给你不一样的灵感。洗尽铅华后再出一套经典音乐专辑。我们还是一样粉你。不会别的只因为才华。别让心机女，毁了你这么多年努力的成果
强大起来哦，永远在
你老婆才是你恩人 ，帮你生儿育女的，以后孩子大了你就知道了，谁才是为你付出最多的。真傻对老婆孩子不好的人，你爸妈还有你哥你弟 ，你不是你爸妈唯一，但是却是你孩子的唯一。懂不懂唉，兄弟是竞争对手都不明白。
力宏，你一定要好好的。我们陪你，等你
66666
力宏哥，好好疗伤吧，化悲愤为歌曲。写出传世佳作
加油
不管怎么样永远支持你，喜欢你💗
力宏，永远支持你
还是喜欢力宏
加油，婚姻的事情一个巴掌拍不响，别人都是局外人，也没资格论意，希望你不要退出，你的歌曲很治愈，作品对得起歌迷，不管怎样还是会一往无遗的支持你。
希望你们和好，都不容易，面对生离死别我觉得所有都不是问题，珍惜。
好了，告一段落，非常棒
支持你
你把她惯坏了
平安夜快乐 圣诞快乐
你是我唯一的一个偶像 从小就特别喜欢你 因为你身上有一种才华横溢 很绅士这么些年你只要来内地我都会去看你的演唱会 然后现在这个事情出来我很难相信 我心目中的男神怎么会这样 年少时的梦破碎了 我也不在追星了 但我还是希望将来还能听到你的歌声 未来可期 加油。
加油
西村八嘎子抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，自己过上了亿万富婆的生活，网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着回归平静的生活，得不到的就毁掉，为了一己之私毁了王力宏，毁了孩子的长期饭票，西村八嘎子你早用法律维护你的利益不就行了。干嘛利用舆论来毁了王力宏。
真的很難過 本來非常喜歡你的歌，有才華的人，但卻被毀了，希望你以後還是可以寫歌，但是是在幕後，不要再出來了
加油，越这样你越火
作为力宏16年的老粉，我的青春，我的偶像，一下子跌落神坛！和力宏的生日仅差了一天，很多次都是默默的祝他生日快乐！看着大家嘲笑，谩骂，瓜吃的不亦乐乎，我心疼的落泪！感同身受这一年像个劫数，我也是被黑的最惨的一年，身败名裂只是我是个普通人而已一切都会过去的，力宏！加油哦！会好起来的
大家现在真是淡定了记得当年文章出轨微博评论有上百万🙃现在王力宏各种奇葩还不到50w
人走歌留 谢谢🤓
不好意思这是她应得的我们作为网友为她打抱不平 是因为王力宏的所作所为实在是太让人气愤失望了 不配再出现在我们中国🇨🇳的大荧幕上！性质太恶劣了 完全颠覆了他在我们观众以及粉丝心目中的为人形象 希望各大平台赶紧封杀他！不要让他再影响毒害我们国家下一代青少年的价值观！

好好的，二哥
额
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
力宏我们会依旧支持你
连道歉都是爸爸妈妈排第一，你对不住爸爸妈妈了吗？还是又认为自己让他们丢脸了？你的人生是你自己的，你的婚姻也是你自己的，你向老婆孩子道歉才对呢
永远退出

还是最爱你
三个娃子还离婚，是躺在一起头痛还是她头痛
支持王力宏，唱功真的不错
力宏哥，有点打击也许是好事。幸福的人生写不出伟大的作品
你看看周杰伦，人家的婚姻没有爸爸妈妈的介入，所以很幸福
呵呵呵呵呵呵呵呵
王大官人
如果主角不是王。如果一个女的离婚了只拿到普通老公的婚后夫妻共同财产的十分之一不到！还会有人支持这个普通老公吗
力宏哥，加油，振作起来
leehom
笑死我了，还说的挺体面，“自己决定暂时退出工作”，拜托!你就算不退出还有人要你吗
男方和女方接触，谈恋爱的时候 ，男方发现女方并不合适自己 ，并和女方提出他们之间并不合适在一起，于是女方死缠烂打，并拿小孩和事业毁掉威胁王力宏 ，硬要贴上去 ，才有今天的结果 
老王，你看到我们依然信任，支持了吗？而且更多人关注到你的音乐了。处理好一切，期待你重新振作！
你应该让我来帮你写
你现在最关键问题已经不是给钱了，哎。
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
永远支持你王力宏，伟大的音乐天才，融合中西文化和各种乐器为一体，空前绝后。你勤劳检朴，尊劳爱幼，热心公益，弘扬民族文化，是我们永远的榜样。至于你的私生活，我们只希望你开心，不爱就是不爱了，往前走，争取属于你的幸福，并把你对生活的热爱再做成歌，唱给爱你的粉丝……
只要你不分裂中国，支持台独，发生啥我都粉你，并且一直等你复出
加油！！早点出新曲，歌迷们还在等你
网上说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是现代四大恶人，都说自己不是为了钱，为了一句道歉
她把你往死里整。说出真相，怼死她。不能让她得逞。
你老婆就是一个疯子，神经病，神经病说的话没人会信，我们永远支持你！你是几百年才出的一个才子帅哥，不要被这件事情影响。
各有各的认知，王力宏还是音乐才子
不知道说什么，只能说好好生活吧
还是很喜欢你，支持你，forever
王力宏没有对不起国家，没有对不人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要这道德绑架别人！
你左思右想干嘛？错了就是错了，就算你们两个都有错还是你错的多一点。
不可否认的是他做过的慈善，他的才华和他的歌
你的才华无可挑剔，加油加油加油，别给心机嫖打败了，远离捞女，孩子接出来看，看到你们在一起画面，大众会受不了！
力宏谢谢你的歌。
要不过段时间你办个免费的演唱会看看，看看还有多少粉丝支持你就知道了
加油 
力宏你还会回来吗
唯一没了 只剩下双截棍了
管什么流言蜚语，继续创作更好的作品才是重要的事情
不用理你前妻，如果有错误就改吧！没有人是完美的，明星也一样！你的前妻并不无辜！并不是善类，就当破财免灾了，彻底远离她吧！可是孩子给她真的以后就是欲壑难填！能把监护权要过来吗？好好生活，好好做音乐！希望孩子们和你感情不受任何影响！
支持你的作品
你没有错 错的是婚恋观价值观的不同 国人总是活在梦里 不能接受事实
没得听了
我是真不关心家庭私生活，这事儿搞得把接下来的福利秀和跨年弄没了。
离婚的事不说，才华是真的，歌是真好听
我心里的沈光耀没了
作为一个智者，真就不要再去辩论或解释什么了，过去的已经过去，如果不能停止解释与辩论，就与过去分不开，无法重新开始。
今年福利秀还有吗

为什么还没被封号
伤心死了 你啥时候回来啊
大家快去看李靓蕾的微博评论
希望害你的，落井下石的那些人不会有好下场！贱女人太歹毒了！日本人真要不得！
我只能呵呵了，无语了🙄
其实，讲真话，看到你婚姻不美满、家庭不幸福，还被坏女人PUA。我就放心了。出来混嘛，始终是要还的。报应啊，报应！真开森，果然活得久神马都能看到，我以后一定好好活着。
的
想你了
力宏你怎么眼光这么差 纯中国血统的好女孩那么多 偏偏领这么一个回家
还需要思来想去说得好勉为其难的样子！
永远支持你
我们只听歌
我的偶像，我真为你痛心！
圣诞快乐
自私的人
让人民说话！天塌不下来！      对不起，走错片场了
二哥平安夜快乐，期待早日回归～
支持力宏！不幸的是碰到了心机女
真男人就是这样，没必要跟泼妇继续扯继续纠缠，没有好结果，确实遇人不淑，认栽就完了
人有错，但音乐着实不错
开始以为西村女士一人带三个孩子很苦，没想到分了1.5亿，拥人围着，豪宅住着，21万一个月花着，还不满足，来中国的微博上装可怜开撕，利用网友的同情心和正义感来作文章，太有心机了。这是把我们“龙的传人”当虫来耍。
兄弟，别怕，越是这样你热度越好
不管怎样，我依然爱你。如果能睡，我还是愿意睡你
垃圾
分手见人品
把国籍改回中国，发行大量的中国风歌曲，不影响大家喜欢你。
王力宏，我们等你！
无论怎样，都支持王力宏。喜欢你的歌声，喜欢你清澈的眼神。
依然支持你加油加油加油
歌真的好听
你前妻，一是一，二是二，今天最后一篇发文，也希望大家能支持你，作为喜欢你的歌迷，也还是会继续支持你，我们不需要完美的王力宏，卸下完美包袱，希望你活得轻松，自在，开心！
哎
选择另一半是人生相当重要的一件事情，因为好妻旺三代！你不适合属虎的女人，十二生肖里从来都是龙争虎斗，记得一定找一位优秀，善良的女人为妻。
二哥从未变过。是我们的青春。不管怎么样。我依然爱你。永远的唯一。
好男人呀
19年上虞演唱会时你还秀过恩爱，没想到两年后的今天就爆雷了

写这么少你是一边做一边想吗低等生物
二哥，我越来越觉得，你是中了别人的圈套，难以抽身离开。
你太让我失望了，力宏，我喜欢的明星很少，你就是其中一个，在我心里你原本跟周杰伦胡歌一样
不忘初心，做好音乐才是正事，不要浪费了你的音乐天赋和才华！私事最好私自解决吧！
你不适合婚姻，别再结婚啦！好好唱歌好好生活
一直喜欢你的歌！觉得你是一位很有才艺的人，千万不能被打倒！有的人只适合不远不近的距离，希望你振作起来，处理好自己的事，搞好自己的事业，我会永远挺你。
她拿不出证据，你也可以告她的
想念了 哎
这世界上什么人都有，落难了，骂你的人不一定就是道德品质高尚的人，有时候恰恰相反。他只是在你落难之前没有找到可以攻击你的把柄。网络是把双刃剑，被人羞辱，被人骂常态，不必理会那些人。接下来的时间，做好自己就行，时间会证明一切。
这个故事提醒了娱乐圈的众人：找个好老婆好老公是多么的重要，逼急了就毁了你
王力宏加油！！。私生活哪个明星不乱。不说明星了。哪个老总没有三五成群的二奶。你的歌永远的神！！
平安夜快乐
很多人都有问题，只不过他被爆出来了，好好做人，改变自己，你会好起来的！你的歌我们都超级爱听！
作为一个十几年的粉丝，从小学就喜欢你的粉丝， 真的视你为偶像。 昨天去看了你为了做新专辑去云南西藏采风的视频，还是很喜欢，喜欢你的诚意和认知对待音乐。这件事可能是你人生中最大的一个坎，但是过去了，多年后回头再看，也许就是这件事让你成长让你真正重生。喜欢你的粉丝还是会支持你！
我觉得大家都别说他了。其实他已经知道错了，如果他跟罗志祥之间二选一的话，我还是选择原谅他。也希望他经过这次的教训，以后做的更好。当我十岁时喜欢听歌时，就是听的他的歌，写的也挺好，也希望他这次的时间让他有所成长，不要凡事都听父母的，有些事情还是得自己有主见。
结婚的时候她就应该知道的了啊
人的成长是一个痛苦的过程，因为会发生一些意想不到的坏事才能成长，看你面相是一位善良，阳光，没有多少心机的人，你为大众带来这么多优秀的作品，还为中国做了很多慈善，不能说因为一件不好的事就否定了你的全部，人无完人，希望你不要被一点挫折打倒，如果有做错改了便是，没有什么大不了的。

傻傻的二哥
爱你
因为大家认为你是个品德兼优的明星，你才有人气，你一个年纪这么大了的过气明星，不是好丈夫，不是好父亲，可以说你的星途末路了，很悲哀！其他明星引以为戒，无则加勉，有则改正！
还不封号吗？
？
法律规定了，离婚她可以得到钱，这是她该得的，她不要才是蠢
支持你力宏挺住，喜欢你的我们都没有唾弃你不要怕不要心理压力那么大，一切都会过去的，加油力宏[一起加油][一起加油]
路转粉了。。。
你在干嘛？别装死
二哥快回来
平安夜快乐!
希望你趕快復出，依然支持你! 人非聖賢 孰能無過 ~
Leehom，多带点好的歌曲回来
好可惜啊力宏
心疼你
我就是专门来骂你垃圾的，你每条微博下面都有喔
我永远支持你！！
滚
好惨一gay
你是我二十年来唯一喜欢的偶像，现在是，以后还是，相信你，希望能一直听到你的歌，一定要王者归来
在国内应该是会封杀了。 不过很奇怪，微博不会封杀劣迹艺人的号哦。 虽然我还是很欣赏你的作品。
㊗️音乐王子🤴二哥平安夜🎅快乐！期待你早日归来，以后我争取得到一张福利秀的门票 不知新粉能否抢到
永远支持你
？你为什么买粉买到我头上了？
期待很快和二哥一起合唱“盖世英雄到来！”
力宏，帅
支持力宏，永远支持🙏
我觉着力宏有机会翻身，那就是创作出超越以往，超越所有人的音乐作品
二哥平安夜快乐
以前是偶像，现在是呕像了
力宏，希望你慢慢沉淀。期待你带着好作品复出
力宏加油 每个人都有自己的私生活你做什么这是你的私事 对于歌迷你没有任何过错 加油
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！！
仗义无人信，诡话君不疑。 是非苦难辩，日月自分明。 怨女无可信，众口未必实。 善恶终有报，春风只一时。 
垃圾玩意
力宏，依然喜欢你的歌，依然支持你的歌，音乐是音乐，生活是生活，未来可期
当然约砲噼腿不但不道德而且还很容易得到性病！王力宏是公众人物，如果他真的这麽做了，有他所必须承担的社会责任，所以这次事件才会引起轩然大波群众舆论挞伐！
好想你啊宝
只欣赏作品，不追其人。谭咏麟也是，喜欢吃某只鸡下的蛋，不关心他晚上睡哪个鸡窝。不过还是那句：做自己最保险，真实，永远是最安全的

现在发现李这个人既不诚实，不仅心狠歹毒，还有点变态，建议王家人王力宏要考虑把三个孩子的抚养权要回来，不然会给他们母亲带坏的，古话说有其母必有其女，子不教父之过。
呵呵 出轨冷暴力没被判刑 真是好男人
什么叫还是应该承担责任本来就是你的责任说这么漂亮干嘛
2007年大学一年级真正喜欢二哥，至今也十几年了。那时候学你的歌手写了很多歌词，那种感觉棒极了！不管发生什么会继续喜欢你。
哦
以退为进。。。。  我已不粉你了
王力宏还是很有才华的，特别喜欢他的歌。人都会犯错，改正就好。希望以后还能听到他的新歌，加油。
微博确实是个女厕所
二哥加油
二哥 加油！我依然听你的歌
望你一切都好，二哥
我们都在等你 好想你
哥哥 爱你加油振作起来呀
一切重新开始了？
王力宏做的够好了
等你回归
二哥，平安夜快乐，圣诞节快乐！永远站在你身边。虽然暂时看不到你，不过你的音乐有陪伴我们。We are together！@王力宏
加油
男人总有管不住自己的时候。宋代有蓄家妓的传统，特别是文人蓄几个家妓都很正常，苏轼都有。别大惊小怪的。
八嘎
不爱了就散吧 把老婆孩子安顿好 整理好自己 重新出发 你属于乐坛
力宏，支持你
 永远爱你
现在你有大把的时间休息了，希望你不要因为这次事件受挫，要依然热爱音乐继续创作啊。拜托了
听说你是同性恋
力宏 不知道你能不能看到这个评论，我想跟你说 你近几年是创作风格真的很震撼人心 希望你越来越好
满屏都是王力宏，这么好的男人怎么就娶了那么个女人哦，王先生处理好家务事，再回来唱好听的歌给我们听
王力宏 加油
加油
支持你王力宏！
还有机会成为公众人物？
祝好 ，祝好，祝好，祝好，谢谢你的音乐，我们很爱它。
你还是别参与抚养孩子了，你就出钱就行了，别装什么慈父
垃圾
平安夜快乐，圣诞节快乐，你要一直快乐下去！
李静蕾为什么不去美国升堂呢 因为打官司她必败 那就用爆料前夫来索要婚前财产 2个月前就离婚了 拿了1.5亿人民币的分手费 现在跑出来毁灭前夫就更多了 洛杉矶豪宅一半产权 台北吾疆的房子 投资股票一半的股份 每个月21万人民币的赡养费 还把付钱的人弄的身败名裂 被当枪使的网友们醒醒吧！
早点回来music man
不要退出呀，特别喜欢听你的歌
哈哈哈哈哈哈
看了你们发的长文，写论文都有灵感了
力宏 加油  我们等你 不相信对方胡扯 
如果道歉有用的话 拿蕾神来干嘛
一定只是暂时退出哟。。。等你开演唱会呢。。。。。。
真理往往掌握在少数人手中。这些风浪都会过去的。好好爱家人，给他们安全感和希望。至于已经陌路的人，没有必要再有爱恨。
力挺你度过低谷，二哥我们相信你
很少在网上评论的我  这几天疯了似的在网上到处维护你
二十年，你的歌我喜欢，你的人，算了吧！
。
还是会继续听你的音乐。
支持你
加油
希望你能扛过这次风波，千万不想寻短见
过着富豪的生活，却装比普通人还惨，太过分了，不同情
反而更喜欢你了
我支持王力宏
说白了就是人家的家事，至于这么热衷的讨论吗？有谁家是挂满幸福的，过日子终会有自己的生活方式的，爱本身谁都没错！
唉
永远支持你，永远不脱粉。
为什么还不封号
力宏你唱歌很好听，支持你

力宏哥哥，希望你不要受最近事情的影响，不管李靓蕾说什么，那些都是你们的家务事，我们管不了那么多，依然有很多像我一样的人喜欢你，不要放弃音乐，加油
你会越来越好的，日子还长，日久见人心
希望风波早点过去🙏华语乐坛没有几个人了@王力宏 期待你的复出 你属于舞台
终于开始花钱了。
你会不会回美国告你前妻？反正你现在也光脚了不是吗
这东西还得左思右想呢
希望能早日回到舞台。[一起加油]
永远相信并支持你，期待你带着作品早日回归
粉丝们对你太失望了
二哥  等你回来  陪你到2060
就算全世界离开你，我也会一直一直支持你，，王力宏加油加油加油加油加油！
我觉得李太阴险了
歌曲《天地龙鳞》真的是好歌，歌词，曲风，很气势。
王力宏，那个自称与你有刻骨铭心爱情的孙雨轻生了，你咋不去立刻来个抛开世俗爱情奔赴？
哎…
越漂亮的女人越会骗，以后都会好起来的，一定会一直有好运的，加油呀力宏不管怎样，你还是很优秀的
力宏加油！
一直抓着别人小辫子不放干嘛
男人一定支持男人，打倒女拳主义
垃圾，给钱
不是偶像该有的形象，而是作为一个人，都很有问题
还要有公众人物的角色？
不要脸🙊🙊🙊
不管怎样，家务事我们不应该多评论，王力宏的音乐才华不可否认，期待你的回归！离婚对你来说是一次成长的机会，婚姻里犯的错，有则改之，无则加勉。希望你调整心态，重新开始，做一位好父亲。加油！
滴
把李靓蕾踢出公司，凭什么她霸占你的公司，她算个鸟？她出资了么？她唱歌赚的么？她空降下来抢钱啊？

把他们送监狱去

?
加油。加油，加油。一定要走出来！。。
加油。加油，加油。一定要走出来！
加油。

永远支持王力宏！家事与我们无关！
心疼你一分钟

666
好好抚慰你前妻，在这个世界上，她是为你付出最多的女人，你是因父亲来到这个世界，而她因为你生育了3个孩子。
关注你这么多天，终于可以骂你了
滚吧
二哥 节日快乐〰️🎄🎅♥️
一直在
喜欢你，二十多年了，真被你前期李靓蕾惊到了。
二哥，我也不知道说点啥，但是我还是挺喜欢天地龙麟那首歌。
没有参与别人的生活没有资格评论是非，只想静静的听歌
每天来看看你，爱你不变。你会越来越好，加油
下一条微博准备发点啥
31号
王力宏的前妻真有手段！人品真够差的！怀孕逼婚！不然她那个啥啥都不如王力宏的条件，力宏凭啥娶她？！她跟力宏之前肯定不是处女了！万千少女都想嫁的完美的优质偶像白马王子王力宏她得到了，还生了三个孩子！多令人羡慕！她还不知足！还有跳出来毁了力宏的名声和事业！她有良心吗？！
趟地板了吗
先学会做人，再学会立业
又听了一遍2021福利秀，魔功已成，sls大法好！
依然支持你
王力宏如果不多情，怎么能写出那么多好听的情歌？不花心哪来的灵感？他错就错在不应该结婚！！在这个事上，我没有底线，我也不要底线！我就是支持王力宏！！哥伦比亚能出100个李靓蕾，但是100年才出一个王力宏！
怎么还有这么多粉丝
心疼偶像，推倒重来，继续支持你的音乐
力宏，传你英雄三招 1当下包袱跟她硬钢，你把真相说出来在认错认输效果更好！不要怕孩子，如果你能赢得胜利名气名声大家庭都会好的 2一定要寻找真爱，找到后一定造小孩，不能让她控制你的人生。 3无论如何请继续你的音乐创作，你不是活给别人看的，每一位艺术家都不可能一帆风顺，洒脱一点
力宏估计现在后悔死跟这个宫斗剧顶级王者结婚了，被安排得明明白白的
王粉丝说图钱的，不然女方养三个孩子吃穿住行你出钱？
只能希望你能认知，以后会更改，我还是想以后听到你的歌
这种女人早该离了，这么怂干嘛，你越怂越掌握不了主导
退圈，外国人，别来中国了

那鱼不行了
唉，该说不说，唱的歌还挺好听的，可以只听歌不管人嘛
关我们啥事儿呢？
又渣又没担当
在花田裡迷路？
终于感受你说的那种恐惧和窒息感，快让你前妻歇歇吧，把她拉回去，别丢人现世了
还会有新歌吗
请记住，你永远是我们《心中的日月》，永远是我们的《盖世英雄》，加油二哥，请记住《爱因为在心中》！
你算个什么东西？
二哥，我的盖世英雄，等你回来
Compulsive lier ?
《亲爱的》王力宏《不要害怕》，在这个最《需要人陪》的时候，歌迷与你同在，因为我们《依然爱你》支持你，请继续你《唯一》的梦想，让《我们的歌》唱响全世界，期待你《裂心》般的重生，期待你《天翻地覆》般的回归，期待你改变世界《改变自己》的新作品。
还想当公众人物，你怕是对公众人物有误解
希望听到你的新歌重新归来，人无完人，每个人都有每个人的生活，比起你的音乐才华，广大劳动人民，享受过那么好的音乐，好感受不足为奇，你只是遇到了歇斯底里的心机女！

Rubbish
认错都不忘带装13
还想听你的歌
继续支持王力宏，那个女人目的达到了，看她写的作文真是🚮，那一套套的，真的好恶，反而这次让更多人更加喜欢王力宏了支持支持！
总结：我先退出娱乐圈等这事完了再回来 先去跟我家里人说清楚让他们别再提我的破事了 婚是要离的 既然这样了我补偿给你一套房和你孩子的生活费以后别再乱说大实话了 破坏了我完美的人设我很难受 过去都过去了以后别再说了没有意义 以后我尽量不让大家发现 你们还要做我的粉丝 我还要经营我的完美人设
既然不爱，就不要结婚。结了婚就应该有担当，有所为有所不为。你是公众人物，种种迹象表明，你明白自己在做什么，并知道这样的后果。想想如何重新振作，如何成为新的自己。毕竟你还有很长的路要走。你还有父亲的角色要担当。犯了错，改过自新的，不再犯，才能成为新的自己。念金刚经吧。
众口铄金积毁销骨，墙倒众人推，都善良一点吧，不要100-1=0
二哥我的偶像光芒万丈，我们相信你！期待你的回归
即使这样我也依然粉你，歌好听好听
第一句话说的就不对！什么叫“男人”还是应该承担起“所有的”责任？你的意思是不是都是你的错，因为你是男人，所以你要承担起所有责任？没有人让你承担起所有的责任！但是如果你也有错的地方，应该勇于承担那一部分责任。人非圣贤 孰能无过？这次这么大的事，对你来说可能也是好事。就看你怎么看！
呵呵
教唆着让力宏再说什么？力宏发微博，无脑网友不加思考，秒回，秒骂！根本没头脑！还让力宏说什么？
咱就是说哥搞的很开嘛   4P真会玩
是不是男的啊  做了就承认没有就没有  该是什么就是什么  都这样了  真无语啊  两边一个证据都没有
而事实是，这么多年来，王力宏从小在外求学，获得双博士学位，把自己的学识和才华，创作出无数优秀的音乐作品，以及文艺作品给我们国家。而两天时间因为李静蕾的小作文，王力宏的慈善事业歇脚，王力宏的事业受损！网友们！太多的人不容易了，不要被李静蕾的黑公关冲昏头脑，蒙蔽双眼！不要骂骂咧咧的了
你单方面宣布离婚这手续还没办呢，所以你说的“既以离婚”不准确。相关的财产分割也没进行吧，房子也没过户吧。早点拿出诚意解决了问题多好，遥想当年王石净身出户离婚离的多干净，人家现在还是富豪，这就是留得青山在。
好好回家陪家人吧，既然爱就别放手，李靓蕾不容易
二哥，永远支持你
看到你前妻又发小文章了，对她好感全无。事情已经过去了，还在占用社会资源。反复强调，感觉她也不是什么好人，你们自己家的事情，你们最清楚了。希望你好好的吧。毕竟很爱你的歌。陪伴了我整个学生时代。
大结局了
继续支持你
永远支持你加油力宏＾０＾~我们都相信你的！
不要害怕！既然天时地利但人不和就散了吧。爱一个人是包容他的所有，婚姻中互相理解的是双方的最低处。总有人会容忍下你的所有，也会让你从此收心；总有人会再给李一个完整家庭。女人最强大的武器是柔软，柔软到足够多才能化去所有的不安。柔软并不是懦弱，是一种随遇而安、独立淡定从容的智慧。加油！

王哥，这些天里你受委屈了
还是会继续听你的音乐跟作品。
突然心疼你了
没想到青春的偶像是只披着羊皮的狼
