早点自杀把你
你真是刷新了我对渣的认知
不应该永久退圈吗，还有脸暂时退圈
早就应该这么做，争来争去有什么意思，三个共同孩子，永远不可能撇清，经济上吃点亏就吃点亏吧，毕竟要去的钱大部分也是花到自己孩子身上，给你生了三个孩子，让你的血统得以延承，还计较些什么呢
ha ha ha ha ha
毕竟是为你生儿育女的女人啊！如果你一开始不那么算计，像个男人似的有担当的处理离婚，至于到走到今天这步吗？所以说凡事不能做的太过分，出来混迟早要还的！
你不是男人，你可能是🦆
........
挺过三点没熬过今天
该说的不该说的都说了，现在才来认错，早干什么去了，没得一点男人的担当，鄙视👎
垃圾
左思右想，男人还是应该承担起所有的责任。我不再做任何解释和辩解，没经营好炒币实干家事业，给家人带来困扰，没给大众做好韭菜该有的形象，都是我的错。你看能不能把本金还我，我即刻退出币圈。
锤死你！
翻译：左思右想，还是解释不了各种实锤，只有装出一副好人形象，博取同情

结婚前明知道问题，为什么还要忍气吞声结婚？不是自己作？ 本来王就没要打算跟她结婚的，接受不了就别结，生那么多个孩子也是想套住他，如今得不到就要毁掉！可怜之人必有可恨之处。 心机
等盖世英雄的Sexy Back
我最好的朋友喜欢你很多年，如果他还在世，知道这事该多伤心啊。
翻译：BB不过你们了 放过我谢谢
玩现了该认错认错
精神支柱，虽然犯了错，在一定方面不支持你，但你还是我的偶像，和精神支柱
海王 也会低头
江山代有才人出，失德艺人不必再回来。

@SupDub 怂了 避重就轻不疼不痒道个歉 毫无诚意一点儿也不郑重
你配不上靓蕾，差太多了好不好，请你滚吧
有必要左思右想吗？
你只是犯了男人都会犯的错，被网络无线放大了。
微博为什么还没有被封？
虽然我很喜欢你，但是我要对你取消关注了，因为我也是个女人，也是个妈妈
 咋不叫人家日本名了 昨天还说一一解释 今天就怂了退圈了 早知今日何必当初 错了就别嘴硬   非要闹世界都知道
老铁你好笑人
好装啊
唉 请你做个人吧！简直颠覆人性！
希望这件事以后，你会更加好好关注自己的作品，少一些乌七八糟的东西
t是他的号还不封？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
骚男
如果开始别那么急眼吝啬，我从来不知道原来一个女人还能逼一个男人结婚，还逼的生了三孩子，离婚还逼的你不愿意给钱给房，钱这个东西，生不带来，死不带去的，那么执着干什么，老婆虽然只是一纸婚姻，但她为你生了三个孩子，知道生孩子多难吗。每个人要为自己的行为负责，你是学霸，这点心都装不下？
只有我一个人希望还能继续听立宏唱歌吗？？别人的家事不想置评
快滚
再次说明名人不要找素人
薇娅都被封了，我怎么还能看到你？？？
搞得一个个都是圣人，素人就都很完美，不是谁的粉，就是觉得都管的挺宽的
哥你还在就好。
挺好的，早这样多好，学学陶喆
墙倒众人推
第一时间道歉，不就没有那么多实锤了，孙雨挺可爱的，出声证明了靓蕾说的属实！
凭什么离婚要付出那么多赡养费，孩子又不是王力宏一个人的，当初王力宏是巨星，娶了各方面不如他的女人，已经是负责任的表现，如果只是为了生孩子那不如找代孕好了，不用几个亿，大把优质基因库等待挑选，可娶了这个心机女，为了抚养费你要把这个你口口声声很爱的男人，孩子的爸爸锤到灰飞烟灭。
人以类聚～不敢苟同任何一方，婚内那么多问题明智还一直容忍！说为了孩子牵强～
你特么赶紧歇菜吧
做男人做成你这样的  嗯  真没用
王力宏：别锤了，再锤我就锤进监狱了
渣
你亲手毁了一个温柔的爱你的女人一把好牌打的稀烂
当年在婚礼上激动的流泪，和今天的现实并不矛盾
还是爱你
延时吃瓜，并点播一首《你算什么男人》
不要脸
薇娅被封号了
估计谈拢了~
要是早期就有这样的觉悟，事情不会发展到今天这个地步，不咄咄逼人，是不会被人逼到这种绝经，感觉自己高智商，反而被小聪明弄的跌倒低谷，你说你何必那。做个男人吧，勇于承担自己犯下的错……
赶紧死去吧你下头男
靓蕾 这通天修为天塌地陷紫金锤
吃过这么多瓜，都是看看而已不评论！这次真的不骂都对不起女性对不起母亲的称号！垃圾到这个地步也是绝无仅有了，连最低的抚养孩子和夫妻共同财产分配的法律责任都想撇清！那可是你的亲生孩子！还把人家小时候日本名拉出来混淆视听，已经毫无底线了！再不反省真的不配做人！
为什么会这样啊  希望不要离婚
吴某凡还在里面等你呢！
身边就有一只这样的金牛男 金玉其外 败絮其中
这不是他写的
一开始就这样也不会死太惨
能说这话  你算个什么东西？
离开是短暂的，期待王者归来。 音乐无处不在，力宏不可取代！
就这？不是暂时退出，你得永久退出了吧
卑劣
需要左思右想的道歉，真的不说还好，说了这四个字反而更显自己没担当了
错了就是错了，还想狡辩，奈何网友不买账
怎么办，我还是觉得相信你
还在动小心思。
什么叫既已离婚，争论过去种种已经无意义了???
就是不承认不道歉啊。果然男人是不会道歉的
从初三听你的歌，如今20多年过去了，你说你怎么装的这么像个人呢，金玉其外败絮其中，没有三观道德底线，还是贵圈都这样乱来！你又给贵圈混乱没底线，添砖加瓦了！！
为什么他没被封杀，这种劣质艺人应该要封杀……以儆效尤才对～
总结一句  她说的都对   我无力反驳   我闭嘴
王力宏，加油！自从把你从娃哈哈代言人撤了下来，我就开始不喝娃哈哈纯净水了！！加油！加油！
烂裤裆！
想了一宿 我还是撤吧 她提的问题我一个也圆不了
不是不做解释和辩解，可能是她说的全是事实拿不出任何漏洞去辩解
从今天起，你将恶名昭著名垂千古活在悔恨中吧，丽红
既然道歉，为何没有和李靓蕾说“对不起”三个字
不要怂呀 事出反常必有妖 上综艺节目作秀 天天装慈善家 真有你的
力宏啊，别啥都舍不得花钱！这篇明显换了写手！
必须永久退出呀
最好李别出什么问题，不然一群中国人，为了一个日本人，锤死了一个台湾人。
做到做到才是真男人
支持退q
薇娅:力宏，就这么点钱撕这么多天，值得吗？
希望你说到做到，负起该负的责任！不要再伤害一个给你生了三个孩子的女人！
其实措辞还是挺真诚的
毁童年啊！一开始是罗志祥现在又是你周杰伦是我最后的底线
去给薇娅磕一个吧
1.不够诚意 没有完全认错的态度  2.这只是没招使了逃避风波  3.想着过了风波再次付出 4.你前妻原谅你了是她善良  但网友们可不会这么有涵养继续支持你的事业
塌房就塌房！！我家爱豆的综艺要下架了！！内存不够了！！！！🙃
尽可能？是必须好吗！暂时退出？请永久消失！
睡前来骂一下王丽红再去睡觉
原本的人生赢家亲手毁了自己
道歉了好像又没道歉
哎好好做人，争取写出更多好听的歌曲。
暂时自动退出？还是怕没人安排你提早通知？
希望能说到做到，像个男人，被害了孩子。
又静蕾了，怎么不叫日本名了
这么渣还要这么对待老婆！厕所里点灯-找死！
离婚了吗？离婚证晒出来，离婚补偿到位了吗？
支持你，力宏，我怀疑靓蕾的人生了
炮友
人非圣贤 谁能无过，这样的道歉我可以接受
笑死了
王力宏你是什么牛马?把我的小宝贝气坏了都
不叫人家日本名字了？错就错搞这些干啥 遭人唾弃
相信的人永远相信你 为了孩子
翻译：她说的都是真的。我错了，别锤了//@momoent_ :翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
这是他的私生活。想怎么过都是自己的事。一群傻子。跟你们又有什么关系。把你们自己的日子过好就可以了
离婚就算女方要求分财产也是合理的，不代表贪钱人品有问题，反而男方转移财产才是人品渣！
所以嫖娼是真的吗
我没错，但是你们说是我的错，那就是我的错好了。 我现在做的是因为男人责任，不是我觉得我错了。 我准备退出中国娱乐圈，但是大家想听我唱歌可以去外头。
这就对了，今天又听了一遍你所有歌，还是很喜欢得。希望你可以给我们带来更多更好的作品。
曾经相爱后来相杀，没有处理好。可惜了
力宏不工作后，好好陪孩子，同时去看心理医生，并争取再把靓蕾再追回来，人生重来。塞翁失马焉知非福
这种事还用想？对妻女负责不是一个男人应该承担的责任吗？抛妻弃子不是你犯错在在先吗，把你所有的一切给妻女作补偿不是你应该承担的责任吗？你是自己渣得不自知，还满腹的委屈，你可真优质，啊，优质以后都得变成贬义词了……
一定要盯着这个渣把房产过户
我本来好好的在家里看电视，听见厨房里我妈大声叫吗，中午吃饭的瓜没有了，快去买一点瓜来，我说，不要急，瓜马上就来！瓜啊！瓜啊！快来啊！再不来就断量了！
其实就是 妈宝男
暂时性还想在大陆捞钱呐，你在想屁吃
垃圾
呵呵
真想对你唱：算什么男人  如果爱就大声说出 他眼里无光了
我呸！
说到要做到哦
不回应，不承认，放过我。
喜欢王力宏的歌，才华还是有的，但是不要再渣了！太失望了！
哎！看得正激动，结果大结局了。瓜没了？
谁白了广大人民群众都比你爱你孩子他妈。
证据还没发就认怂了，不要不要，我要看证据，我要看照片，我要看妹妹给二哥发的生日照片，不要认怂，不要承认
为什么承担责任还要左思右想？
想看徐若瑄的小视频…王先生道歉太早了
白瞎了我的眼，原来你是这样的同情靓蕾！
还争论过去种种无意义！你这死不悔改的样子像极了……我老公！
说半天澄清了啥！！！还暂时？？？永远封杀！
这篇像是公关写的，不是他的文笔.
你是个垃圾，把爷这句话吸烟刻肺
评论区大多数人搞得就像王力宏的朋友身边的人一样，关你们屌事真的是
@烧柴大鱼
又可以评论了

力宏 希望能好好的 以后能继续听你的音乐
永久退出工作吧！
你寄吧谁啊
我还是依然支持你。
惟仁者宜在高位。不仁而在高位，是播其恶于众也。只有道德高尚的仁人，才应该处于统治地位。如果道德低的不仁者处于统治地位，就会把他的罪恶传播给群众。
为什么没有掉粉
这就又叫人家靓蕾了…
大哥没感情

哈哈哈哈
作品归作品，人品归人品，一是一，二是二！
你要好好反省自己的生活，你需要和对的人在一起，不严重再欺骗大众，混淆视听，要重生！
滚出中国，独留我一人建设社|会主义
这种女的就应该穷死
税局打了个电话给王力宏“力宏，你赶紧道歉吧，你那几亿的小事，至于杠这么多？我们要换下一条了”
此时需要听一首“需要人陪”，听了这么多年，瞬间崩塌。🙍♂️
今年的娱乐圈很特别
王力宏：我不敢再发任何声明了，我文笔表达没有靓蕾好，一说话就漏洞百出。我道歉，但是我没错。
都这么渣了，还要左思右想承担一个男人的责任？我yue了
@MarryChuckBass 看看犟嘴呢男人下场，这个瓜吃呢真爽
真是个乐色
什么叫“既已离婚，争论过去种种已经无意义了”，婚内PUA, 精神虐待，情绪操控，不给公道，离婚后依然是这副不愿意真诚面对自己对他人伤害的态度，通篇充斥还是你那典型的表面看起来温和实则“暗示性”的话语，不愿意正视自己早就该正视的自己的问题，就来一句“争论过去毫无意义”？Excuse me?
力宏啊，怎么又靓蕾了，不是西春美智子吗？？
翻译一下：行了行了别说了别墨迹了都是我的错，还不行
直接退出吧，不管怎样，不爱了，好聚好散，搞这些东西算啥男人

二哥，我还是会继续喜欢你的音乐和作品！加油吧！
都说娱乐圈混乱 其实都是自己人品的问题
薇娅救了你
你被勒索了 你不离婚她也不要钱 你给她钱干嘛 不给 让她爆料吧 反正你以后也赚不到大陆的一分钱了 你在大陆被封杀了 你还给她钱干嘛。留着自己养老。孩子也不要了。她生的孩子也没多好。这个女的就是一个神经病 。看着无动于衷实际趁着你粗心大意攒证据。
这就对了嘛，不要立人设，早点退休，放飞自我。
别暂时了 要不 哥你永久退出叭 回到你自己的圈子玩
就怕你这个道歉也是为了公关
看了评论，我只想说，赚钱不易啊
退出娱乐圈
真是墙倒众人推，无论怎样他是我的青春，就算退出娱乐圈他的作品我一样都记得清清楚楚的。
就别开评论了
垃圾
不守男德，🐔巴骨折。
你快点滚好吗
一个40+的男人，三个娃的爹，还在用一种“那好吧，算我错咯”的态度认错，实在幼稚得可笑！福兮祸依，少年得志却不知敬畏，终究，这种好运害了自己！
既然不让反对的声音发声
好好回去认错对老婆对孩子好点，回归家庭，别追求名利这些，还能在东山再起，你有的是一些人一辈子都羡慕不来的东西，这么好的条件我做梦都想不到会有呢，好好珍惜不挺好吗 。
人家美国国籍
错了就是错了！自己要有承担的责任！男子汉大丈夫！敢做敢当！你老婆她也不想锤实！是你一而再，再而三不敢出来道歉解释！！
女人永远都是弱势群体，没办法
你这个年纪可以做爷爷了，怎么能这样
🤮
我好难过
回你的美国或者台湾去发展吧？大陆真的对你这种很不削，你没市场了，社死
垃圾
你就是道歉大众看着你也饱了
你算什么男人
人走歌留
早知如此，何必当初？ 那么痒还理所当然我也是醉了。 还左思右想…我也是晕了。
你不是公众人物了噢 你已经凉了 劣迹艺人
滚嫩🐎嘞b吧
说不定讲英语没那么难听 怎么男人讲话都一个套路啊 脏东西定律吗
滚
离婚就离婚吧，何必要算得这么绝，算到算死草这样对孩子的妈，也够绝的
永久gun吧，狗宏
不争辩才是最明智
承担你应该承担的责任。。。这还需要左思右想。。。真想给你丫一个老北京大耳帖子让你提提神
总于认怂了
但凡让他滚出娱乐圈这种字眼就会被和谐嘛
鲜花插在牛粪上，你真的配不上人家
🤮
阴阳怪气，不是真诚道歉就别道歉
歌曲确实好听，其他不发表
说白了避重就轻，相对人品败坏，私生活混乱，各种，婚内出轨，各种不堪而言，家庭矛盾确实看上去问题要小得多啊
提醒一下大家，他是美国人🇺🇸，美国人🇺🇸哎。
哥哥你不要这样啊你走了我还干什么呀？你好歹进朝阳派出所里面差一个主唱呢
希望你永久退出，不是暂时！
二哥，我们不在巅峰时慕名而来，也绝不在低谷时落井下石，议论是非，你是我们大半个青春的回忆，我们等你回来

。。。
还是
真是墙倒众人推，人家捐款的时候也不见这么多人鼓掌。都理智点吧，王力宏是渣，但女方也很可怕，得不到就毁掉，想过孩子的感受吗？句句带刀，别忘了语言可以杀人的
早道歉多好啊
两个回合直接KO了说
事业没了
热搜已经降下来了，very good，舆论正在稀释再进入婚姻一定要擦亮眼睛，对女人太不设防了。漂亮的女人会骗人。祝福，希望你和你的家人都平安喜乐，加油
这样结果一个大瓜，也算是圆满了
你你你
如果世界太危险 只有音乐最安全
全文如下：   近期，“人设崩塌”再成舆论场热议关键词。明星艺人“翻车”的例子一再说明，公众人物的一言一行受到大众关注，一举一动都会对社会产生影响，如果肆意妄为、不知自重，就得不到他人的尊重，最终只能自食苦果。
知错就改善莫大焉
真的搞不懂，离婚就离婚，为啥对一个给你生了三个孩子的女人，以及对三个孩子要那么抠门呢？连一套房子而已都只能借助，很是绝情呀！对你而言，这算啥？现在可好，该给的还是得给，那是你的责任和义务，可名誉扫地，你还认为还将有什么好差事给你吗？所以别算计女人，从开始你恐怕就盘算好了只是形婚吧
锤的哑口无言！
看来雇了不少人
封杀他
是不是怕还有更大的实锤曝出来
我相信并没有什么实锤吧，只是不想耗下去了，伤害的是你们自己还有孩子，给别人多一个谈资，这个时候挺有担当，但是女孩子确实是要保护好自己，对于矛盾不能纵容，更不能伤害自己，及时止损，不要最后弄得鸡飞狗跳的，之前伤害了一个优秀的女孩子，现在又毁了一个音乐才子，可惜了。
推荐你一本书【道德经】
搞笑艺人营业
我唯一羡慕的只有张杰谢娜
滚！
这次做的对，不喷你了
李靓蕾也不是好东西啊！我不会为了坏女人撕力宏……
不信你试试
不是粉丝，但是喜欢听你的歌。所有的事都是因为你原先过于完美的人设，大家都是一时无法接受。其实李出来爆料无非就是钱没谈妥，如果安排好了就是好聚好散了，哪有这场风波出现。不管这事的对错，不予理睬最好，喜欢听你歌的人会继续听的。以后也会……时间会冲淡一切

——“对三” ——“卧槽你出这么大，是不是玩不起四个二，不是，王炸！”
私生活不知道歌是真的好听
滚
墙倒众人推，体现得淋漓尽致
快脱粉吧
论如何高情商解释封杀二字:我准备暂时退出工作
垃圾滚
很佩服男人，感情婚姻的错最后只会说一句:是我处理不好，这套路哈哈哈
很爷们儿！此时觉得王力宏不错！
渣渣
你快滚吧
以后可以不当公众人物了
老王你还是退出娱乐圈吧
哎
真相，总是伴随另一个真相的出现变成假相…  眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了…  这个世界还会好吗？@王力宏
宋核桃都没你渣！不懂就去看“一醉经年”！
微博账号还不封吗
还需要左思右想
yue
娱乐圈真的是染缸，所以这次的事情也许并不是绝对的坏事。塞翁失马焉知非福，希望你好好反省，好好生活如果有可能，希望你能找回纯粹的音乐初心，让我们再次看到你眼里的✨祝好！
力宏加油，安心做音乐
建议你多读《易经》天道好轮回，苍天绕过谁
翻译：她说的都是真的，别再锤了
我支持你
早过户不就完事啦 费这神 哈哈哈哈
退圈，看看会不会被和谐掉
过了十二月份就复出吗
避重就轻，，，，，，
确定你爸爸不再出手了？
封杀吧，这个美国人，还暂时？还想当公众人物？
16年老粉，婚姻是两个人事情，但你确实渣！
你的事业已经没了
好无耻，还变相威胁说孩子的抚养教育会全程参与。
“既已离婚，争论过去种种已经无意义了。”那你之前说那些干嘛呢
早点认错也不至于闹到如此难看的地步啦
吆喝，这是顶不住了小王？
别暂时退出了，你还是永远别见吧
害怕了，再折腾下去，估计钮钴禄.蕾神要把他的十层面具都得拆下来。反正以后财产都是三个孩子的，还不如现在老老实实都给了钮祜禄呢。

为什么还不封他微博账号？

如果是真男人，就学学冠希哥，敢作敢当，你的榜样
“也许该反省不应再说话”
爱你的人才会为了生三个孩子
不是西春美智子吗？你咋那么卑劣呢？借孩子逼迫你结婚？那谁逼迫你甩子的？你老爸也挺可悲的，咋就没教育好你男人敢作敢当？你以后随意过吧，呕像！
是怕了证据吧……再嘴硬下去，证据摊出来更难看
微博号会不会和吴一样被封？
退圈
滚吧
越老，怎么越幼稚了呢？
这语气好像再说就是前妻为了搞他钱，人家给你生了仨娃，抚养费，补偿费不是应该的吗，还是没认识到错误
王力宏的音乐伴随了我二十年，多少青葱岁月是在你的歌声中度过，带给我美好的感觉和记忆是什么都无法替代的。我感觉很遗憾很可惜，力宏因为私人生活被这么多人讨厌。但是我从十岁喜欢他的作品到现在三十岁，不是什么人和什么事可以取代的。希望力宏能痛定思痛，专心做音乐，专心处理好内部事务！支持！
这才是聪明人，趁着还没被广电局拉黑，赶紧道歉服软
暂时退出？脸真大！“孩子们的教育我也会全程参与并承担费用” 说的好勉强，你不承担谁承担。好搞笑的脑回路，这种人真没气度，枉为人父。
不能走！召妓的事儿还没交代呢🍉
在说什么批话
你脑子进水了，自己三个孩子的妈妈，你却说不想让喜欢的人当小三，女人算什么孩子的亲生父母才是最重要，你的三个宝贝才是你的，其他女人算什么，你一分钱没有，女人都拿你当屁！不管两个人怎么相识，婚后就是亲人孩子的父母亲
退圈退圈
垃圾
这个像自己写的
不管怎么样！你也是我青春的一部分回忆。你下辈子好好做个人吧。只不过你找个小日本当媳妇。我就彻底不喜欢你了，我一直都不能接受日本人
说什么批话
歌曲的才华不是假的。
死鸭子嘴硬终于松口啦
作为资深艺人为何不爱惜羽毛，对陪伴你8年5年连生3个孩子的妻子，针锋相对，太没品了，果断脱粉
退圈
退出吧 这是最后的体面
你可拉倒吧，还暂时退出！你永远别回来了！
有本事就发个永远退出娱乐圈
王力宏，一直以来你是个优质的男人，既然知道自己错了，要及时改正，靓蕾是一个好妈妈，好妻子，我觉得你有一天，需要帮忙与照顾的那天，她依然会站出来帮你，照顾你，因为从你们一开始的争辩中能看出来，你是她爱过的人，更是她孩子的父亲，婚姻不易，且行且珍惜
真相，总是伴随另一个真相的出现变成假相… 眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。  这个世界还会好吗？@王力宏
真的很喜欢
等你，二哥
别回来了
直白点说
所以有才又有什么用？不会做人才是最大的问题！
沙币快滚
好喜欢你的歌力宏
好好的，我还是喜欢你的作品啊，特别害怕你的作品会被下架
一套房。现在估计悔死了
就这？？？争论过去已无意义？对别人的伤害这样就敷衍了事了？
赶紧封杀
能说话了？
依旧自大傲慢
辣鸡
一句你的错就完了
我无语了 你自己下水还要拉上我们千玺的综艺节目 无语子啊 qnmd
承担责任作为一个男人还要左思右想啊？
我觉得你还是回应吧。我想看锤，你的粉丝不看到锤还一直觉得你可怜呢。
对不起，你不是男人
还不如什么也不说呢，现在真的有点让人想🤮
不如查查税 不过美国人应该查不到

是人都会犯错，为什么你们非要落井下石，事实是什么咱们外人怎么知道，他退出了，我要听歌怎么办
左思右想？
這樣品行的人，為什麼微博還沒有被封😱😱😱
垃圾。
你早知如此，何必当初
当年都不知道有多人想嫁给你，现如今闹成这个样子，哎！
可别暂时退出，永久退出吧
认错就好，以后好好的，继续做音乐，专辑还买
别呀！你再等等！后面的瓜我们还好奇呢
滚
看完一轮交战后，果断从路人转粉
脸皮真厚

正式道歉吗，写得真的委婉？
凭啥不追求？过去犯的错凭什么不追究？法律是干什么的你不清楚吗？等着审判吧
赶紧滚，谁给你从今往后
早这样都不会被人扒出这么多料，最好的方式就是认错而不是各种推卸责任
噁心
看完后我真是越看越气…惹恼一批妈妈党…王力宏你咋了…发神经吗？为什么这么对待你的亲人家人…你的妻子呢？真的不能理解…活脱脱道德沦丧的鸡贼男啊…对你失望透顶…
滚
二哥，你的私生活都与我们无关，我们普通人过好自己的生活就行了，我不喜欢对别人的私生活评头论足。不得不承认你在音乐造诣上是非常优秀的，有才华有颜值，不管之后会不会再次出现在大众视野，你的歌，影视作品我一定会珍藏的。在我心里，你永远是那个从初中就带给我正能量的二哥
不想一个人才就此埋没，会继续期待你的歌哦，加油✊
粉了20年的力宏 听你的音乐还是很温暖  往后的人生 加油
真相，总是伴随另一个真相的出现变成假相…  眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。   这个世界还会好吗？@王力宏
刚不过刚不过
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
其实就是一套房的事情，王老板你早给她不就完了吗？她也不会锤你，毕竟你有这么多把抦。。。
左思右想？承担责任还需要这么久的思考吗？是不是个男人啊
本来到此该是个结束了，有什么事私下解决，无论是不是拿孩子做挡箭牌，即便王就像李说的那么渣（而不是添油加醋瞎编)，现在对三个孩子好的话，就该私下去解决了，然而李接着又整出来几千字长文，看起来正义之锤，可继续没完没了发酵，不用顾及三个孩子吗？这样的妈妈？不敢恭维。
哈哈哈哈哈  就觉得发言很幼稚又搞笑
HomHom左思右想才知道自己是个男人呀
千不该万不该拿你爸出来当挡箭牌，都八十岁了，也不怕老人家受不了
一个男人最大的失败，就是让自己身边的女人失望。再多的解释都显得苍白无力，一个跟你生活了那么多年的女人你都没交下，还说啥啊
识时务者为俊杰
你们如果能永远不听王力宏歌 那就让他永远退出工作吧
我觉得这个回应是最好的，人无完人 你的才华粉丝是肯定的 ，犯了错误别狡辩别拿不是当理说 ，不爱了就分开也没啥大毛病 ，力宏有钱 赔给她，但别说自己没错 这样道歉所有人都能接受靓蕾心里也好受了很多 ，[桃花]。
终于尘埃落定了，私人的事情私下解决就好了，这瓜真的吃的痛心…
我们等你
外国人，你快滚吧，中国不欢迎你
真会表演
留歌
啥子拉
薇娅拯救了你
你觉得大众会百分之百相信你的话么？
太嫩了，对于使用揭发那一套的人一毛钱都不应该给，孩子就当没生过再也不用见了，老子不吃这一套都不会吗……不过人家也是看准了怂性格才这么搞的，找素人结婚又不舍得给钱就得认赌服输。
早干嘛去了……活该
@爱追剧滴花痴小抽疯：什么叫应该？那是必须！真不是个男人！枉我那么多年觉得你很有才华！但请记住，无论时代如何发展，有才无德都是不可以的！妈妈告诉我的德行天下这句话很重要！🌻☀️人生都会或多或少或大或小的犯错，只有直面错误，改了就是好同志！🌻☀️
真垃圾！还需要左思右想？枉为人父！
真相，总是伴随另一个真相的出现变成假相… 眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。  这个世界还会好吗？@王力宏
你太抠门了…………

赶紧滚

还“左思右想”，感觉很不诚恳啊！！！！跪求垂死他！！！一锤到底！
做人要诚实，小孩子都懂的道理
退圈退圈退圈
怎么着？承担责任还得左思右想啊？
人家给你生三个娃，现在不要了？想娶小鲜肉？
辣鸡
我要是被人诬陷，进了棺材都要跳起来锤他
6666会玩啊
翻译：再捶进局子出不来了
回你的米国去吧 中国不欢迎你
这才是我喜欢的偶像，一定要有担当呀
还是罗志祥道歉最快
@小眯眼帅哥: 希望二位不要再撕了，多考虑考虑孩子吧，不管你们哪个赢了，其实都输了，大人谁离开谁都能活得很好，网友过段时间也会忘记这件事情，可是你们的孩子呢？他们会忘记吗？父母离婚已经给孩子造成伤害了，还这样轰轰烈烈，真心希望二位退一步海阔天空，不要再伤害你们的孩子了
还记得，初中时候听着你的情敌贝多芬，公转自转，后来，去上海的时代广场参加了你“唯一”的签售会，排了几个小时的队，就为了个你握手，告诉你很喜欢你的歌。同学也是，兴奋得当天都没有洗手，因为那只手和你握过。前两天，她告诉我，房子塌了，有震惊，有失望，有难过。青春无悔，各自珍重。
满口谎言，张口就来。毫无道德诚信底线。你必须要凉。滚出中国。
音乐上带给我们这么多好听的旋律，为什么一群不相甘不认识的人，要站在道德至高点对别人家的家事评头论足。希望大家记住的还是好的音乐带给精神上的鼓励。🙏🙏
不要再出现，你是被逼的，不然对老婆更狠，渣到底了
可以说一个人整个青春期的偶像，原来都是假象
不爷们儿
我支持二哥，没有理由、这个女的不是好人
垃圾
暂时退出工作只是为了减少舆论，什么什么父亲孩子责任都是推脱理由的借口，天下乌鸦一般黑
男人贱起来没有下限吗就是说
一开始就发这玩意，不至于成现在的局面，看看人家林丹，格局真是小了
早这样 还能留点体面，现在你丫就是个笑话。你是书香门第、大户人家的公子，原想着你样貌只是修饰你人品的一个点缀，没想到却是你生殖器的加持——搞来搞去，很有意思的哦……以后祝你到老也无人挂怀，你就慢慢拿着你的小日记怀念你所有的炮友儿吧……真是不知人生何为重，不知男儿颜面值几何！
力宏不慌 薇娅来救驾了 她特么的逃税几个亿 比力宏可恶多了 力宏是害了几个人 薇娅害整个社会
你要对云迪好一点啊，想啥呢……
这是怕走相同的路 把自己弄进去？？？
封杀
唉 歌是真好听的 希望不要下架
云迪也被你害惨了
支持你，不管怎么样，觉得你比女的大度多了
滚出娱乐圈
美国人能别在中国捞金吗，
这文笔，哈哈，不是他本人写的。
让我们知道那么多再说，真是笨
你tn的不能写个5000字的检查？
力宏哥，她是日本人。不要和她和好。我支持你！力宏是最棒的！！
你算什么男人
求你永久退出大陆市场吧，互联网是有记忆的，不是试图等到风声过去再复出什么的，人家罗都比你有担当
如果不是有实锤，一个子都不会拿出来的！现在是女性维护自己，不但你的经济责任要付，你的法律责任也同样！
这可不像你能说出来的话 谁给你编辑好发出来的
你好笨 一开始就这样 也不至于到这一步
公众人物你算是下岗了
：一直相信王没那么坏，他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。婚姻其实本就没有孰对孰错！不爱了才是最大的错
宏哥这次你火了
胡同里赶猪，往里轰
不要脸
咋说呢，这次这个大瓜，让你热度空前。
薇娅帮了你哈哈哈 早点多给点钱啥事没有啊
还从今往后担起公众人物的责任 真是多虑了 上哪公众去 
别想了，你还暂时退出工作，我谢谢你了，永别吧，好走
李靓蕾说话前后矛盾，说16岁认识王力宏却没证据。如果李靓蕾不接受王力宏乱交可以不嫁他或离婚，但实际上李靓蕾婚前婚后对王力宏乱交都是睁一只眼闭一只眼，这只能说明她看重的是王力宏的钱给她荣华富贵，否则她就不可能嫁王力宏也不可能不愿意离婚。现在离婚之后公开攻击王力宏，目的无非是想多要钱。
好像网友之前给他写的洗白文案
又变成靓蕾了，咋个不是西村美智子了？
垃圾
哦 台北下了头 你说那是王力宏
只想说gun du zi吧
真相，总是伴随另一个真相的出现变成假相… 眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。 这个世界还会好吗？@王力宏
你的号为啥还在
担起男人的责任这事还用得着左思右想？
其实如果能早点这样说不就好了，其实看的出来女方在婚姻中付出很多，原本幸福的家庭，为什么不好好经营，再找一个两个三个……还不是一样的过，真的搞不懂
人可走歌须留，谢谢。
其实力宏，与其词不达意说那么多废话，不如就回应一句话——我这几年最大的痛苦以及导致我们婚姻破灭的原因是，李靓蕾是台独，我是，龙的传人！
女生就是要个道歉的态度，也不枉这么多年的付出，到头来还被泼脏水。既然已经认识到了，下面唯一能做的请照顾好三个孩子，他们是最无辜的，他们的责任请一定要尽到。
左思右想，怎么又改口叫靓蕾了
什么叫既然已经离婚争论过去无意义  就是做都做了  改也改不了  就当没发生吧  反正你也不能拿我怎么办  还是  你死缠烂打个什么劲
人生如戏，戏如人生。娱乐圈里面都是逢场作戏，几乎不存在真正的爱情。
早该道歉！
道歉就好啦，其实没什么的，念在他醒悟了，他的音乐才华上，不要封杀他吧，他的歌还是很好听的啊。我还是希望他出新的好歌的呢。有一说一，音乐确实好听，毕竟音乐是无罪的。我也会继续期待！加油✊
王力宏：感谢薇姐
我来给大家翻译一下：1.我承担责任—我错了，我不在做任何解释和辩解——我解释不了了，我不想再被锤了。没做大众做好偶像该有的形象——我认了，漂了渣了。 3.争论过去种种已经无意义了。——我漂都漂了，渣都渣了，别在抓着我不放了。4.最后——我争取树立点好形象
早这么说不就消停了
别再回来啦，你很垃圾诶
@人民日报 @新华社 劣迹斑斑
退吧，全部牛头不对马嘴，你太差劲了
不要说暂时 大陆把你封杀了
当初协商好来好聚好散，该尽的责任做好来，何必搞到这步田地
你认错不是你的真心，只不过为了继续你的财神之路
@Lucky_Xuu_
退出
中华嫖王。。。
退圈好了 留给我们这些粉丝最后的念想吧
[疑問]
还左思右想～不是男人应该承担责任，而是作为一个人，你就得为自己的所言所行付出代价！
你的人品简直了……
公共人物你算是下岗了
男人不是圣人，但至少要是个人，你挺多算个雄性，跟人没关系
一句争论种种过去已经无意义了就想撇开过去吗 对别人造成的伤害岂是一句话就可以轻描淡写带过的 争论你的过去不仅有意义而且非常有意义！
从你自以为是打出日本名字的时候，你就彻底输了，对你残留的一点希望都破灭了……你在中国人心中已死
粉是会脱的，但我不后悔这十几年的爱。相反，我很幸运能认识我幻想中王力宏。学英语和乐器是因为他，被表白时疯狂心动是因为对方在唱他的歌。对我来说他从不是幻想男友，而是榜样。你看，即使现在，我还从我幻想的王力宏那里学到一个新单词gaslightling。这大概是他教我的最后一课，再见了。
别暂时退了，永别吧

大郎，起来吃药了以后不要在出现了
遥远的东方有一条龙。 我以为他唱的是文化，原来他指的是服务。
争论就是还靓蕾一个公平和尊重，当然有意义！男人赚的是钱，可以用钱衡量； 女人生孩子拼的是命，是身体和健康！20年对孩子的抚养，不能用钱计算，钱计算不了！ 在男人眼里女人没收入，他赚钱养老婆孩子！  男人的资产可以转移，女人的孩子往哪转移？转不转移，孩子在哪长大，那都是那男人的孩子！
是男人吗？这词用的
请正面回应问题！不要顾左右而言他。。。到底有没有嫖妓？有没有出轨？有没有冷暴力？有没有两只船？知道坦白从宽，抗拒从严吗？
只不过孽缘相遇，妖风四起，恨意连绵 不要自我毁灭，因当重生
你还有以后吗，哪有这么便宜的事情
这是被怼的么话说了
谁还能评判到底谁对谁错，只有当事人了解吧。那个出牌最猛的，往往是不能够成为最后的赢家。
💣
不关我的事，加油吧
你连个动物都不配是
除非能解决台湾问题，不然我不会原谅你的
加油，二哥，风雨总会过去的
又凉一个
加油永远相信你
人家夫妻怎么样，与我们没有关系。他的歌好听，依旧会继续听下去
既已离婚  争论过去无意义
翻译：我错了，你不要再揭发我！我什么都给你！
还是不明白，为啥要这样对一个女人，一个别人辛苦养大的宝贝女儿，一个为你生三个儿女的人，话说我生一个都生不如死了，为你生的五脏六腑都下垂的女人，为啥呢？良心不痛吗，再说，一直在说房子的事，难道不应该吗，一套房多吗？她跟三个孩子不要住吗？还是说把她用生命生下来的孩子都留给你？
无关事实谁对谁错，人无完人，我依然喜爱你的音乐欣赏你的才华
这边瓜吃完了，去吃薇娅的瓜了
你为啥拉黑周杰伦粉丝的微博啊
私生活不评论。只想说一句，你的音乐还是在标准线以上的，希望你能做出更好的作品。
啥也不是
封杀吧
很遗憾力宏没有把握住时机掌握对的方法来她个敲诈勒索罪，却大意下被拖入万丈深渊。说到底是没她狠而已。
怂了！ 以后恐怕没机会再承担大众偶像的责任了。
左思右想，真是个笑话，这是还要左思右想吗？做错事承担责任，光明磊落做人，父母没有教过，还是说不算个ren
不要脸
什么时候封杀
知錯能改就行啊
王力宏：也许该反省不应再说话，被放弃的我应有次报吗？如果我曾是个坏牧羊人……
homhom的第一句左思右想，是什么意思的？？？？男人本来就要承担责任，为什么要左思右想

咋还没封你的号
求求了封杀吧
你在坚持一下午，薇娅就替你上热搜了
网络时代，舆论导向，王力宏不干净，女方是简单的小白兔吗
二哥也别太沮丧 面对问题解决好问题就行了 陪陪父母和小孩也挺好
道歉就好啦，其实没什么的，念在他醒悟了，他的音乐才华上，不要封杀他吧，他的歌还是很好听的啊。我还是希望他出新的好歌的呢。有一说一，音乐确实好听，毕竟音乐是无罪的。
王力宏：左思右想，我实在是想不出什么理由来辩解
滚
说的好像你很有担当的样子，‘我是纯洁的，但我因为承担责任不再发声’。麻烦滚出中国的娱乐圈，看看哪个国家能收留你就去吧
在女方写第一篇论文时，你就应该立马道歉。闹那么大了，你甚至都不接她电话，太不理智了，毕竟你是公众人物，毕竟她是你三孩子的妈。
粉丝还有6800W？？？
要么否认，要么承认并退圈，这才是承担责任呢，你现在就是在逃避。
感觉有高人指点啊，这些人中我相信有他前妻。
心疼你
招ji不入狱？
这女的太能掰扯了！哪个男的都得害怕😱。不离婚才怪。
离了婚争论咋就无意义了，难道你做的事不是在婚姻内发生的吗？不离婚的时候争论什么时候争论搞笑
加油，力宏
还没有罗志祥有担当
早就该这样了，这才是男人的样子，一切都会过去的
你的人品配不上你的学历，赶快封杀吧

好怂
第一时间发这样的话可能还可以及时止损，现在已经太迟了
确实如靓蕾所说 从2019年以后再也不po照片了
算什么男人
男人应该承担责任这件事，还需要左思右想吗？我5岁的小儿子都知道，男子汉要勇于担当！
支持你这个决定，依旧喜欢你的歌
你终于让我们这瓜吃的结束了
说的话，标点符号都不信
瓜友可别激动了 他就算今天承认了又能怎样 信的已经信了 不信的还会支持 进去了都要去劫狱的那种 该约的炮还是会大把大把自愿上门去  钱也捞够了 人以后也不会缺  两口子吵架哪有输赢  愿男方闭嘴 别再伤人家心
滚

你真让人呵呵，你早这样，事情会到这一步嘛大哥。 你的妻子愿意给你生三个亲人，就你这出事，等他们长大了，怎么看你这个父亲。 一个那么爱你的女人，让你弄丢了。
谢谢薇娅吧
二哥，挺住！不管别人怎么说，我还是一样喜欢你的音乐，期待你能够归来~
音乐是无罪滴
转发微博
淡定
你不用再来
垃圾
王力宏不封号吗
咋，变相承认了？
从前靓蕾已经不在啦，现在是致命女人
再也没瓜吃了
澄清吧，不澄清的道歉就是耍流氓

就这？
早第一时间认错多好呢，非要死犟，你是属牛的吗
他都这样了，该承担的都承担了，你们还想怎么样
王力宏说到底还是太穷了，如果跟他离婚的是薇娅，不但不会分他的财产，估计他还能身家翻倍
与其说左思右想，不如说是权衡利弊吧。重锤之下，百口莫辩。认错要有诚意，示弱要有态度，可惜你都没有！这会想起来打感情牌，是你三个孩子的妈妈李靓蕾了一个美国佬，企图用前妻中日混血身份，公然煽动民族情绪。其心可诛！卑劣至极！你配不上人家李靓蕾！
看薇娅一出手就13亿 生3个孩子的才分你多少钱 是不是想白p
光房子过户肯定不行，按照法律程序来，千万别转移资产
你早这样，也不会损失惨重，但我依然爱你
对了，这才是男人该有的态度。做错事儿敢于面对承担责任，钱都是身外之物，没有了，可以在赚钱，只要他带你的三个孩子管他做什么，分开了就祝福。他偶尔还可以约出来看看孩子也可以在关心关心她男人要有大爱精神
滚😡出去呗，别再回来，尽然能讲出给你🤲屋子住18年，疯子，自私鬼，🐱猫🐱人
暂时退出？
他就这样大事化了了 感觉好可怕
音乐家人时间粉丝会治愈你，二哥

完美形象有时候只是脑补产品，心是真的坏
真看到你宣布退出工作的消息，心里还是说不出的滋味。毕竟也是粉了快20年的偶像。不希望你改变世界，但希望你可以改变自己。祝福吧！@王力宏 谢谢你的作品陪伴了我的青春 
力宏，我挺你！！前男友都不该这么撕啊，惹上这个女的太倒霉了。。
看来看去真是不想说你了，积留点德吧
直接封杀吧
孩子们的教育你就别参与了
咋了变相承认自己之前的所作所为了？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
招嫖，出轨，冷暴力，pua，怎么玩的那么6⃣️，是从什么培训机构学的吗资深玩家
不管人怎么样，他的才华和音乐是真的喜欢
是不是给你们闲的啊，把你们的舆论给我收回去，没有你们的参与，王和李也不会这么累，你们这帮舆论狗，和狗仔队一样，3泡
评论不堪入目，微博就是一个大垃圾桶，
滚出娱乐圈！
风波？？？？？暂时？？？？nbnb
离婚也是一种解脱
所谓优质偶像，就应该遍洒甘露，惠泽全民，不能被孩子的母亲一个人独占了。你做到了，为你的奉献精神点赞。
让步是对的，为了孩子，为了家人和朋友，一切都会过去，加油！
道个歉还得先自恋一下
这就是你正追更看一本小说看的正来劲，结果写手太太弃坑了。
除了会活塞运动你也叫个男人了？
对你很失望！
这完事了，我去薇娅那看看
为啥一个用iPhone13一个用iPhone12
呕像力宏哥，男人不是圣人，搞女人，国内出轨不是你走到现在的根本。你的问题在于，搞女人，出轨，还舍不得拿钱给你生了三个孩子的人，堵好她的嘴。你想想，女人也是人，给感情，她就不要钱，给钱她也能将就。感情你不给了，钱又舍不得掏。别说你已经给了，与你这些年挣得比，你太寒酸了。所以，
这个道歉终究太晚了！如果没有王父的手写信，没有本人深夜画蛇添足的狡辩，一切都不会如现在这般不堪，可惜…没有如果
几次回应人品展现的淋漓尽致
一开始这样道歉说不定还能往回点自己形象，现在该报的不该报的粉丝都知道了
违法了就会抓起来 现在没涉及违法 没必要把人锤死才满意吧？
好好疗伤吧，二哥
请退出娱乐圈，虽然很舍不得你的歌，但是我们能接受
有妻如靓蕾，荣幸吧
左思右想 发现自己是个男人
虚情假意的道歉，实际上是字里行间各种小心机
啥叫男人应该承担起所有责任……你说这些不是你本来就该承担的吗？这还需要左思右想……
道歉有用还要警察干嘛？
你以后还是公众人物？
1、承担责任还要左思右想。 2、既已离婚，争论过去已经无意义？反正过去受伤的是女方，对他确实没有意义。 3、出事才注意言行举止，才承担责任，才想照顾家人。
你得去看病
早给房子给钱 满足要求不就各自安好 相安无事了吗 非要搞的这么难堪 以后的路都不好走
李靓蕾：我说你出轨！王力宏：免谈，不见！y 李靓蕾：我发微博毁你！ 王力宏：一一说明！ 李靓蕾：以后可以见三个孩子！ 王力宏：过户
两个人不认识多好
道歉，倒丽丽了
希望你能说到做到，从小就很欣赏的男人！希望你不要再让我们失望了
如果世界太危险，只有音乐最安全
翻一下:都是我的错，请不要封杀我，我先退出去避避风头
呵
你这个孙子现在还玩话术呢？自作孽不可活，现在到期还这么不真诚，活该被封杀。被你欺骗过感情的人都看着你呢，咎由自取，装什么可怜！
看来之前你是不想给房子，连孩子的教育你也不想参与，也不想负担费用啊，这本来就是一个父亲该尽的责任！！！
别怂啊，你没错，你哪儿有错啊。继续啊～劣质艺人
又作又假
不管怎样，只愿你好！
你是无言以对了，辩不过了，解释不明白了。又变好词说了。希望你真的能明白自己的错误，丈夫已经弥补不了了，对一个女人太对不起了。欠他的太多了。时间还很长，希望你能努力做个好父亲，给孩子全部的父爱！
咋不是牛逼吗，不是还要一一回应的吗
早知今日何必当初啊
这是谁写的？
不接受
吃瓜到一半，没意思  还以为多刚呢。
做错事就勇于承担，诚恳道歉才是一个男人应有的行为
重点：房子 抚养费
……. 真搞笑 连道歉都抄的FB网友评论
王力宏也倒下了，这个圈子还有yyds 么
人间巨婴
快点跟靓蕾说一毛钱也不会给她的，快点说她不对，这样我们才能愉快的吃你的瓜，是不是还有大瓜没爆出来的，坐等坐等坐等。。。
早知今日何必当初！
没想到你是这样的王力宏！太让人失望了
“也许该反省不应再说话 被放弃的我应有此报吗？”
负责任这种事情需要左思右想？
拜托别当公众人物了，别给小孩子一个男性角色的错误引导
最右哈哈哈哈哈//@阿白要控制拖延症 :哈哈哈//@穆寒 :最右//@白野颖 //@蓮靜_繼續清存書 //@那罗陀_银子 :最右绝了//@殆知喵 ://@保持微笑sabrina :知乎有网友发现，苹果每当出新款手机，王微博客户端就变成最新款，李客户端就会变成上一代苹果。猜测王把旧手机给李用，李手里面全是一手合法猛料
像是十几年前遇到了一个人，告诉我要做个正直善良的人，热爱公益，热爱生活，有音乐有梦想，用行为正向影响我，长大了，我也有自己正常的三观，但你已经不是当初的王力宏。的确，这世界没有完美的人，更没有完美的人设，临了还教育了女性要自爱独立，是非对错比不过一地鸡毛，自作自受吧…2060…
这个渣渣的评论还能发
口服心不服
哈哈哈哈
一地鸡毛
不然就进监狱啊，赶紧来道歉
再不认错就该进去了
你挑老婆的眼光可以   智商真高  生的孩子肯定都聪明
……
离开娱乐圈吧
我觉得吧，这都是人家明星的私人生活，出了这样的事情一个巴掌啪不想！生活中夫妻难免会有磕碰！本来可能还有缓和的余地，结果被你们这么一炒，恐怕就不可能了！为了三个孩子，真的希望赶紧结束！别再关注这件事儿了！生活还得继续，力宏没有过不去的坎儿！面对明天，继续前行！加油吧！
巨大的变故，不一定是坏事，你现在有大把时间去思考和陪伴家人。明星拥有巨大光环的同时，也失去私人生活，这样的生活或许不是你想要的，所以上帝给你按下了暂停键。你已经完美做好music man的角色，谢谢你的音乐这二十几年陪伴着我，作为感谢也希望你会调整好自己，重新出发。
是你解释不了吧
总结：爱咋地咋地吧，都是事实我狡辩不了了，但就是不承认，靓蕾啊靓蕾知道你手上还有很多锤，你就放过我别锤了吧，房子给你钱给你成不，我要趁乱赶紧回家先躲几天培养一下好父亲好儿子的形象，但是我就不承认。
约翰8:7-12. 人的价值不在乎人的评论，主如何看待才是最重要，只有跟主悔改认罪，才是人在这暂时寄居世界的唯一出路。破碎有时候是他在重新建造人，愿主与你同在，与你的家人同在
希望你不要再回来了，伤了我的心了 
我是觉得，就算全世界与你为敌，家人永远是家人
房子一人一半啦，价值4亿，全部给也没必要。该怎样怎样，不多给也不少给，孩子承担起责任就好。
道歉有用要警察干嘛？
还左思右想
聪明，再不道歉就要牢记蹲了
支持力宏，简单的一件家事因为女方觉得利益分配不均，得不到就要毁灭，没必要这样，好聚好散。力宏加油💪
不能再爆了，不然收不了场
中国版李胜利👏🏻👏🏻👏🏻
醒目
@潇潇超爱轩轩
心疼王力宏！
别介  我还想吃瓜
谢谢你的作品陪伴了那么多人，不管发生了什么事，你的作品是完美的，一定要保重，期待你的新作品
薇娅是你的救命恩人！
好好笑，你！生三个，连房子都不给人家，当女人是猪吗，无偿为你生小孩的吗，没有人性，不懂生孩子对女人的伤害有多大，自私！
承担一切，不解释，又说害怕更多实锤。不说谁对谁错，感觉女人心机好重。吃瓜理性

承担个早应承担的责任 还左思右想
婚姻不是儿戏，希望你早日成熟起来，给儿子打个榜样
886了
如果一开始你就只发布了这一篇小作文，没有过多的辩解，就还不至于那么渣
你太让大家失望了！没有道德底线的渣啊，你说的道歉是不是真心，我反而担心你会报复你老婆，她可是你孩子的妈妈，请有点良知，人初衷，性本善！
垃圾
当然要拍照记录啊，他又不是永远都无法无天
力宏王此刻在花田里幸福狂奔，得到的怎么也比失去多，这个婚离得值
你真渣啊
好好做音乐吧
罗王吴迪 天下第一
当遮羞布没了，裤衩子撕掉了，我们看到的是狗彘不若。一个人没有德行，还不自知，跌下神坛的那一刻，注定不堪入目，如垃圾一般。
你觉得你还能是公众人物吗
@偷来的时光mm
还是陈冠希有担当
踢出中国
男人承担责任很Nice，想了下或者其实性的名誉影响是因为大众群体对个体性关系的量，也就是多吃多占，被导致觉得侵犯到其他个体的性权利的能展性。触发内在道德，乱性形象给人不好糟糕印象容易被污名化的原因，男性本能就是乱性的本性，传播自己的基因？性关系复杂没什么，但影响婚姻抚养孩子

请把公关费全部打给劝你写这个回复的人
早对前妻好点不就没这么多事了嘛？学学陈赫呀
求踢出微博
我之前也是骂王力宏的一员，但是这哥们儿认怂了，认怂了就差不多了吧
工作一天肥来 原来还是姐姐给锤赢了哈哈哈 王二怎么不继续作妖呢 我才忙完可以吃瓜了//@翼舞清影:这就没意思了呀，大家兴致正好的时候，王哥继续犟啊，让大家开心开心，毕竟年底大家工作压力都挺大的//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
失望，贵圈太乱
吃瓜的人呀，人家再怎么样是人家的生活，你们在这里争的面红耳赤，跟你们没有任何关系，不要过多的关注别人，多关注关注自己的生活及家庭，几十万的评论，中间是不是也不乏像王力宏一样的人，无论男女，都好好关注自己的家庭、孩子、父母吧
说到底也是你的一点家事而已，别想太多，明星可能要比普通人承担太多，其实你也是普通人，支持你一下，后面生活加油
现在都懂了，很多歌手创作的歌都会把自已平时做的事写进去
谁允许你暂时退出的[費解]永远消失ok
暂停工作？谁还找你工作？？
不要在abuse靓蕾
王力宏 我妈支持你… 她说替你不值得 4亿豪宅就没有了 还亏你节省了那么久 这个李小姐只是为你生了几个小孩而已 而且还有保姆 这个李小姐应该都不辛苦 So 我妈支持你 加油 我妈说 如果是她 她一分钱都不给这个李小姐 这个李小姐很有心机 这个李小姐要了房子 你以后会不会嫁人？
作为一个女人，不骂脏话真是对不起自己，你说的这些是最起码要做的，非要孩子他妈把你锤进土里，还好意思拿钱说事，辣鸡………说句我错了都比这个声明好，蠢材
这货怎么还涨粉了呢
滚
重点来了，怎么还没掉粉
已阅
现在孩子已经就要过着单亲家庭的生活了。缺失的爱永远难以弥补，另外，你前妻如此贤惠，你都可以甩锅。就是为了单身自由生活，不用负责任，你对婚姻的认识未免太浅薄了，薄情寡义。还以为拥有完美的家庭，给人如此缺陷与遗憾。这是终身事业都无法挽回。根本看不出你前妻哪里不好，以至于要撕毁婚姻。哎
@是老陈不是小陈嘞
洗不白了噢
早这么老是 哪有这么多事
锤锤锤，这几天梦里都是锤
还想以后风波平息当公众人物捞钱呢？往出爬
你媳妇胸这么大你还嫖，老子锤死你
这都不封他？？
笑死还想继续公众人物呢
这左思右想用的不大好呢
还左思右想，也太搞笑了吧
？承担责任不应该的么，害得左思右想
人非圣贤孰能无过，道歉了就行了，只是以后的演艺之路也就到这里了，低调吧，做一个普通人，尽起你做父亲的责任。
可惜瓜没有吃完，真想看看伪装黑暗面
你糊了……
真的很卑劣，没有证据可以反驳，就去爆出别人的日本名，居心叵测的计划什么呢。自己渣，请先管好自己！不要把公众当傻瓜，随你摆布
希望你放下工作的这段时间，好好陪伴孩子和家人，弥补之前做的不足之处。调整好心态，规划好未来，重新出发！

男人不自爱，就像烂叶菜。🙋
等你复出吧
等你 永远爱你
道歉就道歉，非要提房子过户的事情，给她一套房子难道不是应该的吗？还非要在上面提，真有脸，明摆着说李靓蕾是为了房子呗
不敢嘴犟了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
这种文笔一看就是一个绝望的文盲写的
无论王力宏做错了什么，他的私生活都不应该被曝光在互联网上，被所有人审判，离婚就好好通过法律途径离婚就好了，以毁掉曾经爱人的名誉和前途相逼道德上也不怎么样吧。爱是双向奔赴，你情我愿，更是个人隐私，这样的道德审判恐怕不是民主自由的社会该有的样子。
@edc陳冠希 大哥，你怎么看？躺着看还是坐着看？
支持你。
退圈
加油 二哥 未来的路还很长 你说的对 谁对谁错都不在重要了 一直喜欢你 也会一直支持你
兄弟挺住人性就这样 你好都夸你 你不好了这些人就都不要脸的埋汰你  不要管别人 做好现在该做的事情就好了 以后少了你的音乐是我们的损失  王力宏加油
抠死你吧，这次真的被抠门害死了
公众人物最好不要找圈外人，不然受罪的是自己。
早知如此何必当初？！太垃圾了！亏我还喜欢你唱的歌！再也不会听了！什么样的家庭出什么样的人，永久退出吧，再也不需要你这种走向荧屏。
真是服了你了…
呵
正视自己的问题，好好改正，希望这些事情不要影响孩子们，偶像再见
还是挺喜欢你的，歌好听，以后加油
低估了这个跟你八年的女人吧？再犟锤的你连渣都不剩
唉，力宏，太可惜了啊，娱乐圈真是一个大染缸，不能学坏啊。娱乐圈，需要整治啊。千万不能让年轻人被不好的东西带坏啊。@王力宏
“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的，你们住的房子我会过户到你的名下”多么虚情假意多么刻意多么人间绝种男啊～有多少人跟我一样反胃的
承担责任 坐牢吧

自信点，把倒数第二句里面的“主要”去掉。
你毁了我的青春，青春里都是你的歌，因为知道事实的你与你的形象大相径庭，我已经失眠了好几天
管人家叫 西村美智子你有点下头了 美国人王力宏
喜欢你的歌 希望以后还能听到你的新歌 沉淀下来 多出点自己的写的歌曲 支持你 挺过去
力宏做的对。家事得关起门来说。别学吴签，到时候强奸幼女，啥事情都出来，把问题解决在门牙之中。在一起已经是不可能了，多花点钱，靓蕾好歹对你有三个孩子，还是有贡献的，于情于理不能亏待她。吴签当时女主曝光第一时间，多转点钱，多安慰一下，大不了就结婚，逗比踩缝纫机强
首先先让大家承认你是男人
退，就等于默认了所有的错
说实在的，真可惜，优质偶像，这不是随随便便哪儿都有的，曾几何时，你们夫妻就像神一样的存在，让人心甘情愿的羡慕，曾几何时你是我心中完美的存在，当然如今这一切都是你的咎由自取，不过真的很伤心，如果没发生这一切那该多好
现在才知道女人不是好欺负的，总要还的
@人间千姿百态
这道歉还是有种不得劲的感觉，有点像夫妻吵架，男的说：都是我的错，行了吧！那种感觉，
就说些场面话，还不阴不阳的踩前妻一下
她是泼妇
你爆你前妻是日本人？
承担责任还需要左思右想？？？
怎么这次不叫西春美智子了？
平常夫妻闹离婚都是双方各执一词，不是这个怀疑那个出轨，就是那个怀疑这个出轨，然后就闹分财产，更何况明星。都是鱼死网破的那种
我他妈从来没想过，从小喝到大的娃哈哈矿泉水上印的是你这条七星瓢虫，毁童年系列
渣出宇宙
美国人亡我之心不死。
这就对了！别吵了 好好做音乐
狡辩不过来了
服软了，害怕了，你晓得你认错，你前妻就会心软不会在捶你了，你在没有把事情捶死之前，终于选择了道歉和承认错误，是最好，最明智的决定。可是，怎么就那么不得劲，你别再出来了，谢谢。
音乐人是不都脑子有泡不太正常，那些歌都是约P嫖 娼约人 妻刺激爽歪歪后得来的灵感吗，力红？
这是什么避重就轻的道歉，感觉像是被逼的因为是男人不得不负全部责任，其他的一概不提，最后再提把房子给前妻，好茶的道歉…
这会儿一口一个靓蕾了？？？
一句话：字里行间各种小心机
赶紧滚出中国吧
本身就是你自己的错，怕被捶死，还死不要脸的说左思右想，咋的，你还感觉到委屈了不成，不是你暂时停止工作，是想让你永远退出娱乐圈
滚！
这还用左思右想吗
你承担费用就可以了，教育这一块就别参与了
好失望，唯一一个从08年喜欢到现在的偶像，你的歌我每一首都喜欢老歌还会一如既往喜欢，以后发新歌就不支持了。
结婚被逼的，请问之前在一起是只想上车不想买票？有了孩子要打掉？
还给分离婚财产不？
狡辩不了了
王力宏赶紧心虚求饶，再犟嘴，把招妓的事情搞大，是要进去陪吴签踩缝纫机的节奏了，两害相较取其轻，赶紧求蕾神别锤了。
封杀吧，别天天占着公共资源了
怎么不叫西春美智子了？
加油，挺过去，其他的事，你自己看着，我期待你更好的作品！
早大大方方说把房子给人家不好吗，还能落个好名声，本来人家带三个孩子，就是打官司也能打赢
郑重道歉，全文也没有一句“对不起”
经济上尽可能的照顾是什么意思？你解释解释呗
装你马呢
二哥  有则改之啊   我还是会支持你的！
什么叫左思右想？
你老婆就该锤死你
真不要脸
【晚安心语】他站起来，想着，其实世上也没有所谓的南北东西，极近或极远，只要能够摸到这道锁，扣问它，他所站立的方寸之地，瞬间就是边境，就是海角与天涯。就是了。——童伟格《西北雨》
直到现在也没有缓过神得我
千言万语化作一个字：滚
你可拉倒吧
他媳妇那么精明，只能认怂
真臭

暂时放弃工作？你已经变成污点艺人了，回不去了
力宏啊力宏你真是寒了粉丝的心
粉丝又增加了 看你的影响力 你还想回来不成吗？
你应该净身出户！所有的都留给前妻和孩子！你跟你的“朋友”们爱去哪去哪！
他真的好怂啊
这么看来，陈老师才是纯爷们儿🙏
夫妻财产公有，你还在妄想自己分配财产呢！？真要道歉就净身出户从头来过，全中国人民还能高看你一眼。
完全没有感受到你的歉意，纯粹是自己舆论的压力下假装道了个歉，你还不如别说话！
怎么还没封杀
这才是男人该有的担当
我还等着放锤，怎么这么快怂了，继续啊
说良心话，生了三个孩子，不管女方要不要钱，你给一套房真心是不过分
haha哈哈，男人，真有意思
加油
相信你，讨厌舆论定罪！
日本子残害几百万国人还不道歉你们都没这么愤慨，美国人辜负一下日本子你们就这么苦大仇深。
别认怂呀，继续呀！还想看你还能恶劣到什么程度呢，刷新我的底线！
你哪来的脸作公众人物，先学做人吧
左思右想（实在无法狡辩），我是个男人（我很无耻）要承担我应该承担的责任（虽然我不要脸但我还是要高大上一点），这是我应该做的责任（都是你们逼我），我错了（别锤了，我认怂）
垃圾
牛
滚蛋吧，永远都不想看到你出现
不是暂时停止工作，是永久退出我们的视线
那必然你没处理啊和稀泥你是这个
好吧，今天就不骂你了，我终于能歇口气了
你是个公众人物，目前看到的已经远远不是你们婚姻内部的问题了
孩子有你这么个爹倒了八辈子血霉
就这道个歉还值得左思右想，毫无担当
怂了？别啊
哈哈哈哈哈，我都要笑死了😂
暂时停止工作？拜托不要在出来了
呵呵，就这样!
回复一下孙雨和徐文萱的事吧
贵圈太乱了
力宏啊，你软蛋了，我还站在你身后！
oh天，这话说的可真轻飘飘，您可滚出娱乐圈吧～
只知道二哥对话语乐坛的贡献，其他私生活那是人家私事！一群人在干嘛
生3个孩子不容易确实，谁的婚姻不是一地鸡毛，拿网上写小作文，毁了孩子他爸，就想不通1个儿子2个女儿，他财产还不是你孩子的，男的哪个不喜欢外面的女的，家花有野花香，这是男人的天性，有钱男人哪个外面没有女人，没钱的男人都想外面找，现在房子给你了，你也不发声了，
估计力宏这两天没睡好觉，我竟然情不自禁的唱起了“我可以改变世界，改变自己”
再这样不就好了么
无语了，别解释太多了，和吴亦凡一起去过日子吧
歌是真的很好听，一直都喜欢。但人和我老公一样渣
笑了 呵呵
这不是应该的嘛？离婚财产不是应该均分嘛？甚至蕾蕾还要给你养三个孩子，这个还要拿出来讲，普通夫妻离婚，女方带三个孩子，过户一套房子都嫌少，有啥好说的，毛病，你只给你父母道歉，蕾蕾父母呢？人家娇滴滴女儿嫁给你，生儿育女，你就这样待她？你有什么好说的，社渣
当时多喜欢你现在就有多讨厌你
笑死了重点就是那句“争论过去种种已经无意义了”
你还有工作吗？
真是绝了好吗，你还是永久退出娱乐圈吧
嫖客
我不信，刚开始干嘛去了
🐷跑出圈了，打一明星，谁知道
真不敢相信你种人
左思右想还是认怂吧
二哥加油！期待你回来的一天！你属于舞台
不是差钱是什么
上一个声明不是还很嘴硬吗？不是私生活很单纯吗？不是你是受害者吗？怎么这刻又怂了。。继续刚啊！
说白了就是在美国法律之内的得不到更多，跑中国互联网撒泼耍赖了。契约精神在哪呢
我感觉几百万起哄落进下石的键盘侠的内心才是最变态的，发泄这一整年的憋屈呢吧？人家家事你们你们带劲儿。。。
看得惊呆🤯，左思右想？这还需要左思右想？！
永久封杀劣迹艺人！
真的不是男人
昨天不是要一一回复的吗
再发实锤，你会更难堪
就是实锤咯
si鸭子嘴硬
抚养你必须参与，教育你就别参与了……
你根本不是男人

不知道该说点什么
这个声明让人真的觉得很好笑
真实到底是怎样，我不敢乱想，但是你嫖娼这件事，你太让我们粉丝失望了，不过只要你能改，我还是会原谅你，偶像
什麼叫不再做任何解釋 講的好像你很委屈還有理只是沒辦法了只好把錯攬在自己上 這道歉也太沒誠意了吧 都弄成這樣了你怎麼還是這樣…你承認那些事了嗎 所以到底是不是真心認錯 還是單純被與論攻擊的沒辦法了才這樣 你太可怕了
有捨有得，錢再賺就有了
不可否认，王力宏的音乐才华是有目共睹的。家庭琐事清官难断，所以我们不轻易说孰是孰非，作为一个明星，这个缺点就会被无限放大.真的很心痛、很遗憾这么一个学识才华兼备的创作人就这么沉寂了。
话说，你们真觉得喜欢的其他明星私生活就不会让你失望？人无完人，我觉得王力宏还好吧。毕竟没有几个人像他那样完美，如果你有能力随时约到满分美女，你能顶得住？还是你老公顶得住？至于经济上的刻薄，我想问下不嫌婆家抠门的媳妇有几个？
敢于承担是好男人
不管怎样，歌还是很好听的，陪伴了好多人的青春
孩子：我们仨的教育您还是别参与了
无药可救的新浪微博，求国家快点整顿
还是永远别出来了叭
还想听辩解
我呸
大可不必
一个巴掌拍不响，夫妻都有问题，
想想怎么弥补，怎么成长吧。男人还真是下半身动物
一手好牌打的稀烂
永远爱你
人非圣贤孰能无过，其实婚姻经营不好夫妻双方都有责任，你能够站出来把责任都揽在自己身上这点做的挺好
无语了啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次有人诠释了文字的“苍白无力”
王力宏:左思右想还是乖乖闭嘴，不然要被捶糊了
你真的辜负了我对你十几年的喜欢。再见了！我的青春
渣狗
再也不会相信你了，混账东西，当你老婆是什么，狗都不如
一开始就认错多好，不用辩解了。整装待发吧，幕后也挺好
滚

初中开始听王力宏的歌曲，一直以来的优质偶像，喜欢了20年，有点惋惜！歌曲依旧，物是人非
翻译:别锤了，我给。我道歉。我热不起了。再锤就没有你不知道的事了
不管其他，只听音乐！
上一次看到13.41亿还是人口普查的时候吧。 U1S1，王力宏两口子撕到这个地步，还把整个名门家族牵进来，所涉及的金额不及一个大陆职校毕业网红罚金的零头。薇娅一句话不说就认了，这俩漂亮国名校生名门之后撕得🐶咬🐶一样。
加油！！！！！！时间会过去，你会好起来来的，音乐王子
人下头，但是音乐无罪
你咋不进监狱

看看最后是不是过户以及给孩子抚养费
希望力宏的音乐的创作能漂洋过海回到国内。珍惜当下。

薇娅是你找的公关吧
早这样说 还能留个好背影
时间管理大师：你也有今天我都重出江湖了了
还用左思右想吗？！这四个字好好笑

别把你歌关了，我只听歌，不关心你的生活
你让你的孩子认为他们的出生都是错误的，他们让你被迫结婚，就凭这一点，你应该反省一下你的人品三观了
我身边这么多年都有很多女生非常喜欢渣渣宏，做梦都想嫁给他，而我对这个人唯一的印象就是“你家猪圈的猪跑了”
早点这样不就得了
男人承担自己犯下的错大方点 哪怕是离婚事都不会这么多这么大
力宏哥哥不会找鸡的，支持jinglei放锤
唉，好好的吧
不 你不是男人
好失望，从小就喜欢的偶像。。。从龙的传人到结婚生子。。。一度觉得他是娱乐圈男人里的一股清流。。。太伤心了。。
艾玛你这盘菜也彻底凉凉了。撤菜

你让我知道女孩子得多读书靓蕾姐姐简直就是神勇…有理有据直达问题要点…我倒想问问你这学历咋来的
两个资本主义国家的人组建了一个封建主义家庭，现在却让社会主义主持公道 遥远的东方有一条龙。我以为他唱的是文化，原来他指的是服务，所以花田里到底犯了什么错？#王力宏发长文回应# 
你伤害了我们
打官司，解决
没有完美的人.那个人不犯错误.支持你.更喜欢你歌.
中纪委都点你了
力宏，我支持你，我是你的粉丝一直听着你的歌，不是深情的人唱不出来，有些错误不是一个人就能犯的，肯定是来自双方的，女的说米冷暴力，我不信她没有。男人处理冷暴力等这些事的时候会有很多意外。但值得原谅
好像有点逼迫的感觉，以抚养费和孩子要挟的感觉，无语了，对他前妻的伤害是一个道歉就能完的嘛，感觉有没有这么道歉的意思
看来国内精日真不少
得饶人处且饶人吧，每个人都有错，每个人也都有私心，能改正就很好了，祝你好运！
呃……歌唱的还是挺好🙈
暂时退出？？请你永久退出中国大陆！！
还是我们内地的娱乐圈钱真的太好赚了 能感受到你是真的舍不得 永久退出啊 
皇家翻译：这事我说不明白了 爱咋咋地
要是在不道歉，就是永久的凉凉，现在道歉有可能只是一时凉凉
一看就不是王力宏发的话，一定是背后有人指点，说的干脆利落
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，力宏真可爱，终于不犟嘴敢承认了
快滚吧你
和西春美智子谈妥了吗
滚滚滚
力宏芭比Q了吧 天遭有雨人遭有祸 古语说的太对了
要找也要找像范冰冰那么美的，你的眼光真差。跟你这个人一样，差劲👎
网友们 你们到底想怎样 歉也道了 非得逼着毁了人家吗 你们才开心对吗 评论别人的时候 请看看自己的言论是有多恶毒
仗着自己的优越感欺负人，让一个女人啥都为你做了最后想把人家净身出户踢出去，真不是个男人，是个小人，一切都是自己的行为造成的，一开始把心态摆正，结果不会这样，永久退圈吧以后低调老实做人！
痛心疾首，粉了十几年的偶像，你们结婚那天还是我生日！我当时特别为你开心，觉得你终于有一个圆满的家庭了！这都特么是个啥，这么多年白喜欢了，戳瞎自己算了。(但是有的歌倒是还行，人真不咋地，啧)
文采和靓蕾没有可比性，完全不在一个层次！！！
离婚不要钱，难道要你过去的CD？
你别回来
垃圾
别说了，财产一人一半，
争议过去的种种（婚内出👻约P召🐔）已经无意义了
给了房子就不闹了，终究是为了钱，这种女人哪个男人还敢要呢。
笑死了要永久退出了
来点实际行动，别再只动嘴皮子
虽然说很喜欢力宏的音乐。可是也很替力宏的不懂事觉得可惜。取了一个这么有才华的女人居然不懂珍惜。让他的才华处于在婚姻的对抗上。也许这就是我们对他理解的单纯吧。说白了。除了才艺。力宏真的不懂事。现在好了。封杀了。多有才也埋没了。
进监狱吧你
这还需要左思右想？你纠结啥呢
时间可以证明一切，还是那句相信你。
谢谢人家薇娅吧
靓蕾，钱我会出的，房子也给你，你别再搞了，我受不了了
这是道歉信吗？ 发至内心的吗？ 一点都看不出诚恳承认错误的态度 很敷衍耶
渣
力宏，我从小就喜欢你到大，我很少追星，喜欢你是始于才华，忠于人品。无论真假与否，但是经过这个事件你能成长，别辜负了爱你的家人和粉丝。还是希望祝愿你一切都好。也希望你曾经妻子和孩子，未来都好。
好一招以退为进哈哈，我感觉作用不大，压不下来的
致力于成为贵圈最乐色的公共马桶的你，还想用骗人的嘴迷惑大众，可惜群众的眼睛都是雪亮
承担什么责任
微博还不打算封你吗？
记得把房产过户贴出来，大男人说到做到
这战斗力基本等于没有
公众人物的责任不用你抗了，以后公众都不想看到你了
一切都被迫按照女方提的条件给了。男明星找对象最好找圈里的，圈外的最后分手，绝对撕破脸要天价分手费
你不是厉害么，你倒是别出来呀
我觉得女的也不简单，既然婚前就知道人家是怎样的人，干嘛还要嫁过去还要生三个孩子呢？现在爆这么狠，有没有想过好歹也是自己之前选择的老公，也是三个孩子的父亲，以后让孩子怎么办，被人家说有个那样的爹难道很光彩吗？说白了这么爆还不是为了人家那几个钱，当初嫁也是贪人家的名和利吧！
尽可能真的又撕掉自己遮羞布
无脑键盘侠太可怕了，，真能起哄
哈哈，我真的笑死了明星的瓜真好吃
个人才华与私生活无关！我现在不爱你的人，只爱你的音乐了！期待下一个好作品
力宏呀…… 你所有的歌里，我最喜欢的就是Can You Feel My World，现在是真不懂你的world了…… 这是咋整的，让人不知道咋说好了，周杰伦可千万挺住，就算挺不住，我也不想知道了
还你们？无语
TM我写的都比你好
为时已晚为钱道歉不接受
你如何教育你的儿子女儿？身教？
这个女的没有手段会这么容易上位结婚，凡事都留证据，发文滴水不漏，力宏心大没想到她来这么一出，利用大众的同情弱者心里，不就是为了💰么，牺牲啥啦凭她硕士毕业工作十年能挣到几个亿？孩子陪在她身边，钱到手，亏啥？又要钱还要老公陪，还要帅的。好事都让你一个赚了，真以为上辈子拯救银河啦
力宏
老王你把大伙当傻子了吗，以为说出日本名字就可以利用国人的爱国情节吗，越来越讨厌你了，真是瞎了眼喜欢你那么多年
出轨如果道歉有用的话 必定是离婚🤪 你懂吗？
退出了还能回来吗？说真的歌还是不错的
别 话别说早 以后是不是公众人物还不一定
从你出道，所有的专辑必买，每首都会唱，上学的时光都是有你陪伴的，现在的你让我的三观崩塌。生活中你是不敢担当的男人，对你原来的爱都只能望而却步。@王力宏
鬼！
作为一个男人 没有男人的担当 还是退圈吧
认怂求饶了
认了，挺好，早该如此。
女权应该在智慧、无私中矗立行走，而不是遇见了靠山、金山和银山，就意得志满，忍辱负重的单方面奔赴，最后又因爱而不得，起了嗔心。毁掉他人，不可弥补，遗憾终生。
为了看你继续闹笑话、重新申请了微博
处理不当？ 你召妓要怎么处理？多年的精神虐待人家，出轨、还要怎么处理？你是指你没有找到合适的方法掩盖，所以处理不当是吗？ 滚滚滚
谈妥了？我还想继续吃瓜
早干什去了？？

奇怪，为啥粉丝数还这么高
去！！！！！！！死！！！！！！！！！！！！！！！！！
别呀，继续刚啊
而爱的本质从来不是道德绑架，也许当事人在选择与这样的男人步入婚姻殿堂前就被虚荣蒙了心，从没看清过眼前的这个男人是否与自己同频相爱，忍辱负重只是一厢情愿罢了。当人有了贪念，就有了弱点，又怎么会不被利用，最终以失败告终呢。
现在怎么一想到你，吃到胃里的东西就想吐出来呢
格局小了你， 早这么说不就行了？
该吃💩了，力宏哥哥，药都救不了你
请大家停止吧，息事宁人
你是我见过最蠢一个，没有之一。给你生了3胎，你的财富将来也是这3个娃的，可她却要毁你为啥？你不把人家逼到无路了怎么去毁你？这属于兔子咬人了。看来是渣到没底了。
假！人品太差
早这样说并且真的这样去做多好。但愿你说的是真心话。
网友们都是闲的，跟咱们有啥关系，娱乐圈鱼龙混杂，从没喜欢过明星！
。
也不知道你们还有没有可能
这么简单的几句人话，早点说不行吗？非要拖到现在，害我天天晚睡早起守在吃瓜第一线
智商高情商没跟上吧 以后屁股擦干净点
哈哈哈钱赚够了养老吧
退出容易回归难
还不封号吗
力宏我真的没想到你除了pc还抢别人心脏
早道歉不就完事了
老实了
把“房子过户”写在离婚协议里，具有法律效力。不要在这里说得很大方。你说你没有做好偶像？是怎么没有做好呢？是对婚姻不忠？是私生活糜烂？还是撒谎欺骗大众？还是对妻子冷暴力pua？还是都占全了？
左思右想…是有多不情愿
早点多分点钱何至于此 ，能用钱解决的都不是问题，抠门弄的现在一地鸡毛，竹篮打水一场空了，惹什么都别惹女人，后悔抠门了吧
在这么说不就好了
我求你了王渣渣，安静点吧，硬的不行就软的来了啊，不要利用她对你最后的感情来伤害她了

滚吧，力宏！
还左思右想？！！渣！
人在做天在看。作
不要认输，继续和她刚

还是算比较快就有结论了。
真是委屈死您了呢
让步不是认罪，只是不想再纠缠，别说什么实不实锤，要是有明确的证据，财产问题早就谈妥了，就不会扯到今天，难道真的要要把她告上法庭吗？那才是对孩子最大的伤害。
犯错要认错 挨打要立正
进去了好好创作也行的，支持你好好搞音乐
去你的
哦
不痛不痒的回应
感觉你有委屈…
别装了
哎。
你啊真的是……还是听听你的歌吧 其他的我也管不着 不关心
你完全不用给她钱，她断你财路了，没钱了 以后一分钱都没有了。让她骂吧。而且你真的没有了。你想有得给微博一个亿让微博给你洗白或者关了蕾的账号。大s不能发就是因为小飞给微博总裁认识
如果道歉还有用，还要警察来干嘛
早不出来道歉
这篇文章很有智慧。
怕被传出更大的瓜吧😅
哎，以前觉得力宏的形象好好，娱乐圈的清流，结果……

左思右想，还是承认好。每次都求锤得锤🙃
说是陪父母和孩子，实际还是逃避
你没有时间没有精力更没有真心顾虑你的孩子和孩子妈，就是你的生育机器，不然你会忍心在仨孩子这么幼小要恢复单身？别演了，装不下去了 ，瓢虫
左思右想，人真是个复杂的动物。
真不是个男人，妈的
有错就勇于承担勇于面对啊！有些错既已犯，首先要做的是尽力弥补，而不是为了自己，把一个女人推到风口浪尖
我发现这些网友真搞笑，那么喜欢关心别人家庭事情，人家不解释，为非是不想把事情放大化。女人一直爆料。 真真假假。是非对错。 离婚就离婚非要离婚当仇人。就是一个成年人该干的事情。网络又不是是非之地，换位思考一下，你们自己婚姻出问题讨论你们可好！
cao，左思右想?被锤到怕了吧
人与动物的区别在于不必要作过分无谓的撕扯。有时退让也是一种担当。
处理不当？我看你是不见黄河心不死。不见棺材不落泪
不要暂时 要永远
约吗

还要左思右想才去承担责任，还准备退出工作，难道你还想有工作？
能不能滚出娱乐圈
人总是做错一点事就会忘记你所有的好，私生活和你们有关系吗？
男人应该承担所以责任还需要左思右想
我觉得地球已经不适合你生存了
这。。。这就是你的高学历[費解][費解][費解][費解]
这么快就认怂啦
Stay positive. you are still an excellent singer. 💪
争论过去不是没有意义哦，谁错谁对这不就见分晓了嘛！希望千万别再有商家给这位钱和机会出来了，恶～
一个艺人，本职工作就是写出好的作品给大众欣赏，个人生活优劣本不在大众欣赏范围之内，咱们也没必要浪费感情关注其艺术以外的个人生活。因为艺人对社会的伤害远不及那些翻手为云覆手为雨的贪官给人民的带来的危害要大，既然这个事以告于段落，我建议大家还是多关注那个贪官婆婆一家吧！
人总是软弱，做新造的人，和天使站在一起。
婚内出轨，不是应该净身出户吗？人家逮着你那么多次那么多年都没说啥，你还好意思辩解，交钱，走人就是你最后的体面，你还好意思认你的孩子？！
你三点道歉不就行了？自作自受
你倒是说话啊，她都这样了，还要忍嘛？有证据就放出来啊。我真的看不下去了，都是些什么人啊。
😂😂
现在才把房子过户？这是逼不得已了？
呵，男人，永远都是避重就轻！
愿这趟风波早点过去...@王力宏
真不是个东西啊
哈哈，墙倒众人推呀！这年月，没有人分析，只有跟风。
你真的太绿茶了🍵比绿茶还绿茶，破脏水用日本名字，泼下去发现没反应，改用静蕾，还说自己文笔没人家好，天啊！
哎。本就是平平淡淡的两人婚姻状况，非得闹的如此地步。肯定不是王力宏一个人的错。
我去？？？？
你要是不这样道歉 你觉得你还能在娱乐圈混下去
谁对谁错不重要，你这样做还是有点责任的好样滴
西春美智子怎么不叫了。。。
你不是向大家道歉，而是向女主
喜欢你的歌
这个道歉还是在躲避啊，只是承认自己对家庭婚姻不负责任，却完全避开了自己婚内出轨、召妓的事实
礼貌吃瓜
突然有点心疼你了
就别再出来工作了吧 做了这么多事情 你真不会觉得有品牌方或者大众接受你？？？很多事情都是因果报应的 我只能说一句:   You deserve all this retribution！！！
人要懂得珍惜，不要等一切都失去了再来追悔莫及，都是为时已晚。 人都会犯错，发现错误及时更正错误一切都还来得及，善待身边的每一个人。
一声叹息
封杀，互联网是有记忆的
这才是你该做的
李靓蕾：心里都是你，身体献给你，小小的爱在你眼里看不起；脑海都是你，眼里都是你，为何你要找个小三和她甜蜜蜜???

别暂时了，学学你冠希哥永久滚吧
@微博安全中心 什么时候封号？ 这种不算失德艺人吗
赶紧封杀
不懂 为什么要随便结婚 多麻烦 心地善良很重要，门当户对也重要！
先别回应了 瓜还没吃够
完了出通告了，这下看不着连载了……
解释还是要解释的，召妓也得有胆子承认啊，做个人吧你
垃圾
二哥。不叫西春美智子了么？又叫靓蕾了呀！咋这称呼变来变去的，因为啥变呢？
你赶紧退圈吧，别废话
微博上要花钱买评论的。你回来要关就得给微博钱，本来就不应该开微博。你还让你媳妇开微博。
这就怂了
暂停工作，你现在本来就没工作了，在和不在有啥区别。暂时退，感觉还想在大陆捞一笔。
臭垃圾
你就感谢薇娅吧
局外人不乱评论。真错了就改，时间会证明一切。不过你的艺术才华真的可惜，希望你好好陪伴家人，珍惜未来。有机会再听到你的歌
格局有了   善莫大焉
亏我还听你的歌，删了删了
你这样搞得我没瓜可吃了呀
先给钱再说
还左思右想。？
知错能改，善莫大焉。
同样，我也感觉那个女的不简单，必竟两个人还有三个孩子，就算再恨，也不会把孩子的父亲给悔了，个人看法，不喜勿喷！
为啥你还涨粉了
真的是公说公有理，婆说婆有理啊，两个人的微博都看了，感觉俩人都在极力洗白白，唉，清官难断家务事啊
微牙都着封了，为什么你还没有着封？
你能不能有点骨气，人家都没放实锤你就怂了？她要是有实锤，到现在一个都没放？呵呵呵，她根本就是在唱空城计好吗？是真男人就正面刚，不要怂，不要怕，我们挺你，你是永远的二哥！！！！挺二哥！！！
你的高学历是买来的吧
狗男人
这就对了。今年的瓜里，你最聪明
你不犟嘴了吗？是不是怕了？怕被你前妻锤子！
真的是失望了，青春时期唯一粉过的“偶像”，青春喂了狗……
天下的母亲都很伟大，除了个别的禽兽，所以你叫你前妻的那个日本名字不会让我们讨厌这位日本妈妈，倒是觉得你又渣又绿茶🍵
滚
你个小气鬼，鄙视你
不叫西春美智子啦
此事还肯定主要是你的责任。合着还有谁有次要责任？
龙的传人在大城遇到小爱，顿时心跳，开启音乐进化论化身好力宏，唱着唯一，说李是他永远的第一天，李看着自己的盖世英雄，成全了心中的日月。最后王不可思议在花田里犯了错，彼此成为了自转公转不再交集，即使没有遇见情敌贝多芬，亦让深情成了白纸。
不想做解释？不想辩解？你怕是默认了自己的恶行，无话可说吧
愿这趟风波早点过去...
不是左思右想，是左捶右捶
1
我喜欢你王力宏
失望对你，看来天底下男人都是一个球样
吃个瓜瓜🍉，嗯～～～～～，好凉凉🙈🙈🙈
要脸吗！渣中之渣
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈挣那么多钱都舍不得离开娱乐圈 还是要很无奈的来道歉？
呸
第一句话是废话，第二句话是废话，第三句话是改话，第四句话是改话，第五句话是改话，第六句话是废话，第七句话是废话。一句话：七句话中，四句话是废话。
感觉嘴上功夫，力宏确实干不过美智子
薛之谦都能复出，王力宏能复出我也觉得不奇怪，况且比薛之谦更有才华
是不是你举报的薇娅
左思右想用的绝了，谁让怎么写的
哎，想不到你是这样的人
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
其实我觉得很多东西都可以私下说，把自己的老公的有些可以说是隐私吧公布于众，太狠了。毕竟还有小孩子。
哎。。。。
文案谁写的，我竟然能看懂了
这女的也有问题，既然知道男的有这样那样的劣迹，为什么孩子生了一个又一个，家人都对她不好，为什么还要和他过日子不选择离婚，自己也是有所求的，三个孩子的妈妈这样去发长文，不管真假怎么样，考虑孩子长大的心理健康没有？只图自已一时畅快！
自古江山才人都风流，我们力宏是真正的艺术家，每一首歌都是那么好听！人家早年也说过了不适合婚姻，只想做艺术的创造者，不要用你们的言语暴力摧毁一个真正的艺术家👩🎨谁没有私生活，你自己都会不堪，别愤怒，配了孩子跟你还能让你住上四亿的豪宅嘛？人心不足蛇吞象
你咋还没被封呢？
永久退出吧

你前妻太厉害了
永远支持你，恶婆娘BY的，就知道要钱。
这辈子别出来了
薇娅拿13亿来救你了
真会留余地暂时退出，滚吧
力宏哥哥，我永远支持你
加油
希望你是真正的认识 要改正错误吧
永远退出娱乐圈吧，谢谢
性瘾可还行
张靓蕾干的漂亮   你太狠了  包括你们一家人
道歉请真诚点，解释清楚，说的什么鬼玩意，含糊其辞，避重就轻
你的头像像王嘉尔
人怎么样我不管，才华是有的扫好自家门前雪就够了！
加油吧 力宏
笑死了前一篇还要说一一回应 现在就认了😅
不   西春美智子  了！！！
唱歌好听！人品没想到啊
宏宏别怂，继续肛，不进监狱，很难收场
这类明星就是民国时期的统治阶级出身，这一点我们不必讳言，也是我们最难统战的一部分。他们的祖辈基本上是49年去往港台的，每当你看到通稿吹嘘这些明星家世时，就一定要明白，这个家世意味着他们家族没有接受过社会主义改造，依旧保留着最封建落后的经济组成部分。
没想到你这么快就认怂了 我还想吃瓜呢 想看她继续捶你
鼓掌
最近比较烦，最近情绪很Down，每天看新闻，都会很想大声尖叫，但脏话没用，大家只会嫌凶。——《改变自己》
哈哈😄//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
并没有真的认错态度，只是已经容不得他狡辩了，才不得已道歉，这种人本性难移
晚上又听听你的作品，确实百听不厌，这回卸下优质偶像的光环，愿你面对真实的自己，负担起前半辈子错过的东西吧～看来人生向来是平衡的，喜忧参半，都够数了才行。
也算是个态度
zh这些
有才没品
本来就都是你的错。难道你左思右想才明白没经营好婚姻，是说你觉得经营挺好的吗。
这是被抓到命脉了
早该道歉了，群众眼睛是雪亮的
难道你一句即已离婚，争论过去已无意义就可以收回你对她造成的所有的伤害？可以把以前的她还给她吗？
总结：过多解释只会暴露我更多 《我的私生活》不会变 我会注意一点风波过后照样宏宏豁豁
力宏，加油！都会过去的，都会好起来的。
多的是，我不知道的事
单单说他的音乐是真的好！太可惜了，从中学听到中年！
所以说男明星不要随意结婚，王力宏的才华我觉得真的是找不出第二个，希望你一如既往的创作和热爱音乐带来更好的作品，私生活我们不予评价不参与，毕竟只有当事人才知道真正的真相，加油
永久退出吧！
你的感觉内心想法就是：够了，别再爆料了，我道歉行了吧
垃圾
你曾是我的年少时代。现在……虽然……可还是很感谢你曾在我最低谷的时候，带给我精神的动力！曾发生过的事无法改变，望未来的你重新出发！
趁早退出吧。
嫖娼没？一直没针对这个问题回答
争论过去的种种很有意义，就是让大家知道你渣的程度
还左思右想呢 这是有多不情愿！
Better u quit forever .,. I don got anyone wana listen u to sing anymore .... get lost
这个道歉，翻译过来就是：求你别再锤我了，我先隐退了，等大众忘了这件事我再回来。
别暂时了，永远
渣渣宏你道歉的口吻都是那么渣的感觉
支持你

古老的东方有一条龙，原以为你唱的是情怀，结果你唱的是服务。
你个妈宝男
什么时候禁言呀 怎么还不封杀呀
你还想出道？？？？？？？？？？？？
二哥，好好生活
没必要道歉啊，听你的歌长大的最喜欢的歌手永远支持
总结：5年来，日日夜夜都是被强奸的！文笔是郑爽教的！最重要的一点：如果一个女人用了整个青春给你生儿育女，到头来连保姆都不如！保姆还有工资！你倒好，资产转移的干干净净！ 人在做天在看！现在唯一能洗白的，只能证明孩子不是你的，不然，你越描越黑@王力宏 
唉，学生时代的白月光
生过孩子的都知道，怀孕，生产，哺乳，每个都是难过的坎啊。这种男人真是良心被狗吃了。靓蕾能不被王家逼死真是福大命大。
皇家翻译：都是真的，我编不出反驳的理由了
上帝依然爱你！加油！
os: 再锤我要怎么捞钱
和李云迪在一起吧！好好对他
你是一种怎么样的存在？
准备暂时退出工作这话说的 好像现在还有人要你工作一样
还是不敢报警没意思
还不永久退出娱乐圈了？难道还想东山再起，现在的中国人民不缺偶像。请求其歌曲下架，想想都觉得听不下去。
为什么不封杀你
应该是扛不住了，不得已发了这条评论吧！希望你能说到做到。
滚蛋
娱乐圈绝大多数都不是好鸟
呵。还说会一一回应，现在又怕继续爆料
是发现再狡辩下去，会有更多爆料
你还想继续做公众人物？？？？
哈哈哈有意思
已经无意义了？？？？？？？
学学冠希哥，什么叫男人

加油吧
作为从小就粉你的人，除了失望没有别的
人家的私生活关你们屁事，一个一个听俩新闻就把自己当成当事人一样，bb赖赖，没完没了，好像你们更能了解真相一样，真tm无语
就这样不了了之了？还不够
最茶的话：都是我的错
左思右想，这事没法儿说了，爱咋滴咋滴吧
认了?别啊好哥哥,洗啊!
你终于退下了
哈哈，认怂了认怂了
翻译：她说的都是真的，左思右想，我不相信这是真的，我还想复出
都别乱，等广电总局统一通知
信二哥
太渣了，都没见他微博发过有关老婆孩子的的一条都没有！！！
滚吧，以后别出来了，还暂时，辣鸡人
力宏的才华横溢，我还是很喜欢你的歌，希望你继续回归歌坛
@姜可爱的陈厉害 就这？
二哥别怕
说实话，你说的话真的有点ex
暂时退出？难道还妄想着复出，要看社会允不允许  还以为自己是青春偶像呢 复出也骗不到小女孩了
世事无常，真是想不到王力宏这样有着贵族气质的优质偶像也会蹋房，而且还蹋的这么彻底。
你就不用给蕾钱了，她在勒索你。房子也不用给她住，你以后也没有事业了。你自己留点钱养老就行了。直接把微博注销了吧 。蕾就是个骗子。想断你财路。你现在给她钱也断过财路了。以后大陆你没有任何活动了。你已经被封过了。不用给蕾钱了。这个女的就拉黑就行了。她爱说啥说啥不用理她。
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播：薇娅
争论过去种种已无意义厉害，一笔带过
宏宏别怂，继续肛，我们等着姐姐的小作文呢~你这怂了让姐姐怎么锤
该给多少钱给多少钱吧，你看薇娅还给了13.1亿呢
合着你还想做解释啊，还不再做解释，你就不该解释，也没得解释。没人信。你玩完啦！
别认啊！！你要反驳辩解不实的事情，否则我们没瓜吃了
暂时退出工作？哪的国籍滚回哪里去吧
yue
钱到位了，收工
李靓蕾是个好女人，你错过了本该珍惜的美好
哈哈哈哈哈哈
打不过就打不过还那么委婉
《左思右想》
这应该是别人代笔的，不是繁体，也没错别字。
贱男人，每天骂一回对得起我少女时代
早点道歉不就行了么
支持你，力宏，请继续做好作品出来给我们听！

一直不喜欢王力宏，大概是因为相由心生。
你是个什么勾八
翻譯：我都這樣了，你們就別罵了
虚伪
滚出娱乐圈
力宏啊，余生努力回改吧，时间才能治愈！
你已作出选择，就要承担后果，这次作为粉丝真的失望了，十八年的关注让我无法恶语相向，感谢音乐的陪伴，再也不见……
宏宏，你是不是锤子拿反了？？？
一码归一码，曾经给我们带来很多美好的音乐和鼓励，希望风波早日平息
笑死了
狗都不如
惊雷不是普通人，从16岁睡到27岁、从伴舞到哥大硕士，最后还能从美智子变成惊雷让花心偶像乖乖奉上婚戒的女人，在离婚大战中想的不是自己和孩子，而是普天下生儿育女却没有经济大权的家庭妇女，怎么能小看，海王这局输的不冤
你别暂时退了，永久退吧，回你美国去吧，离开我们中国
想知道那个为了她离婚的女人是谁
开口闭口都是经济补贴 房子给你 你就说你中文不好吧 反正这样的声明，解释我看着很是苍白！且不说对与错，但就冲直接甩日文名这件事情，我是真的觉得很低级很没品了～陪伴过的青春是真 但斯文**也是演绎得淋漓尽致了 这样一比 那位时间管理大师都不算什么了
支持你
薇娅救你了
我比较想知道你有没有招妓、出轨、精神虐待、白嫖子宫、转移财产
应该封杀
这么多年隐藏的太好了，不得不说你的背后团队就是很厉害
我想说没有人查一查他招妓嘛？啥时候能进去啊！！！！
宏哥呀，你这怂的也太快了，你倒是坚持自己的原则刚到底啊，大家都等着看你怎么一一回复蕾姐的灵魂拷问呢。
你的这点钱在薇娅那里是小钱 毛毛雨
我还是希望力宏可以改过，一起养好三个孩子，一起好好生活，这么好的老婆，几辈子都找不到
读书郎找到新代言人   李靓蕾
加油，会约来越好的，暂时停下来，陪孩子和父母应该也是靓蕾的本意，等你复出时，带着儿子还有好听的歌曲归来
这让那些王力宏的粉丝如何是好
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意；愿你在迷茫时，坚信你的珍贵，爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。 
在阴阳怪气谁呀这是 还既已离婚，过去种种无意义 你可拉倒吧
早点出来道歉啊。早点诚恳点啊。之前搞的那都是啥。
我喜欢风水轮流转，我也很记仇，这次我记住往后要回踩了。咱们后会有期@王力宏
按你说的是，烦了错以后还要左思右想才选择承担责任。
你的私生活与你的作品无关，对你的作品，一首歌名，《依然爱你》。也谢谢它曾经陪伴我的岁月，对于创作了它的你，依然感恩。
真的真的很可惜亲手葬送了自己
你个美国人，好意思在中国活着
没有意义了？？？怎么能这么看轻自己！最大的意义就是让我们看明白你是个多渣又多弱的人啊，也让广大女性们认识了新的优质偶像——李姐，意义多了去了！
知错就改，善莫大焉！夫妻一场，本是缘分，既然缘分已尽，离了就是对双方的解脱，大可不必最后闹成如此这样难堪，这以后孩子们看到会是一种怎样的心情，旁人又会对孩子们怎样的指指点点，不管离不离婚，作为父母还是要多考虑一下孩子们哟……停止谩骂，让他们两家人安静的处理一下离婚事宜吧
还需要想吗，本来就是你错
直接，封杀吧！
啊啊啊，我爱你我会一直支持你你的
你个污点艺人是永久封杀还暂时退出个鬼啊
真心希望你能知错就改
我会继续听你的歌，确实不错
死鸭子嘴硬
感觉是另一个人写的，文笔感觉不一致和上一篇
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
说什么都没用
这屁事儿还需要左思右想吗？？？？？
丢人
阿宏，挺住！
力宏，加油，你永远是最棒的，沉默不代表有错
哥哥别这样，继续杠回去，我们还等姐姐在爆实锤呢😂
嗨，人不可貌相。最近我天天和我老公说，王力宏咋这样呀。那样的家庭，那样的文化底蕴。居然让人不齿。我都不敢相信。
力宏哥哥，我永远支持你
看样子，还想回来！回来继续捞钱
私生活跟我们没关系，
我试一下 还能评论吗
别暂时退出了，你就该退出！
你辜负了我的喜欢，你欺骗了大众的情感，你亵渎了神圣的婚姻，你背叛了你的家庭，你诋毁了你的妻子，你伤害了你的孩子，总之你是一个十恶不赦卑劣无耻的男人，如果你还有一丝悔意，请将你30亿的身家分一半给你的妻子补偿你的罪孽。
加油力宏
你应该永远退出这个娱乐圈...
怎么就不相信男人说的话呢。你说的我们都不信。做出实际证据才能信你的鬼话。
你在“恐惧 威胁 勒索”的婚姻生活中让她生了三个孩子。真厉害呀，导演
评论里都是人才
@你也在草里嘛
暂时退圈可以 但是前提是你得把跟你有过关系的艺人和知晓以及协助过你婚外出轨的艺人全都爆出来 为净化娱乐圈做一些贡献
滚回美国去。中国这个地方不需要垃圾
左思右想，你狡辩不来！！！实锤
滚吧，下头男
渣
这个声明一看就是公关团队写的，王力宏自己写不出来这么流畅的话。
王力宏 ni玩儿不起  你没有实力  你小辣鸡 鸭子死了嘴巴咋不硬了 接着狡辩反驳啊  你怕不是四十多岁  你是四岁  不敢想象都快五十的人了  依然没有担当  甩锅一流
你大爷的
自己用的最新手机，老婆还用的旧手机，明显他最爱自己
嗯，不知怎么说，做错事认罚，也希望你看开，退圈而已，你还是那个富豪，人过的开心最好。唉！你最大的错误就是结婚啊！学学萧亚轩王思聪多好，都是男女偶像。
远离这样父亲，教育孩子会教育歪的
算了 好烦哦 还是勉强承认错误吧 滚出娱乐圈 
拍婚纱照吗
往下翻十篇微博，当初叫老公叫的最欢的也是你们这批人
我还是选择我相信的去相信，我还是会支持你！希望你好好的！
我想说那些翻他以前的微博，在评论区及私信骂他粉丝的高尚网友们，你们真是理智且比王力宏高尚的素质人儿啊
别做公众人物了，你不配！还有别暂时退出工作，请你永远退圈，垃圾。
惊呆了，你可真会玩
晚这么处理还差不多。
永久退出吧您嘞，种马，控制不住自己的种马
你好像没说话
你宛若过街老鼠般的样子真的挺让人作呕的。。。
真下头。
！
虽然你很帅，但是你的文笔真的很差
谢谢力宏，能把生活融入音乐，把音乐展现给我们。你创作的扣人心弦的歌曲，陪伴着我整个青春。现在才了解你创作的初衷。希望你以后做一位好爸爸，三个孩子的role model。
对这个前妻无语了，再折腾下去事业都会没掉
这回想在鸟巢开演唱会开不了了吧
只能说。做男人要有担当！错了就要认。
为啥要左思右想
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播：薇娅
很遗憾 你错过了一个最爱你最包容你的人  不然 你们将是幸福的一家人
“对不起！求求你别再锤了！放过我吧！只要我不回应，你的证明就没有意义。”
所以你招妓了吗
还是别暂别了，出来干啥
加油！
离婚了过往种种讨论起来没意思？你占便宜了才会觉得没意思想息事宁人，和平分手 财产 孩子 态度都端正 该怎么分怎么分就不会这么难办了
早知今日何必当初
翻译：道歉了 解释不了 爱咋咋地吧 你又能把我怎么样对吧嫖虫哥哥
左思右想=左耳朵进右耳朵出
什么叫处理不当？意思是事后处理得当就可以乱搞了？认没认识自己根本性错误啊
嗨，瓜还有呷不？
别走吧，歌。
要不你再好好想想？右思左想 上思下想
你但凡早点道歉我都敬你是条汉子
解释一下：解释不了了，没办法狡辩了
人非圣贤孰能无过，明星也是人，又不是神，人无完人！
承担应该承担的责任还得左思右想下
从小时候就关注了你，你和杰伦伴随了我们整个青春。现在你出事了，难免粉丝有些不能接受。人非圣贤，孰能无过。有错改之，虽然错误让你人设变得很不可思议，但你要加油！
渣死了！从地球上消失吧！
唉
你这
千万不要退出啊！！！会想念你的
想想还是陈老师是真男人，敢于面对所有的人，再说了，陈老师只是爱玩，并没有做错什么呀
诸葛亮：从未见过如此厚颜无耻之人！
真的狗
是永久退出，不是暂时
难道不是你应该的？全程参与承担费用？用得着说呀

早这么说不就好了
啥时候封杀
力宏还是支持你
五连杀王者出个蕾蕾英雄吧
你左思右想就想出来了这个玩意？ 唉回炉重造吧亲爱的
娱乐圈 一半金钱 一半性！
如果真的身正不怕影子斜就出来硬怼呗，我反正站理不站边，只是觉得这样收场，你岂不是全部坐实了？
继续创作优秀的音乐，我们依然爱你
结束了吗？结束了我去关注吃空饷的恶婆婆去了
才知道吗
封杀不良艺人 求求了！！！
垃圾！
能郑重向孩子妈妈道歉吗？？？？？？
哎吗 心虚了 滚了
左思右想？
别装了，你骨子里不是承担责任的人
早这样早好了。现在说出来也不会给大家太多好感了。
点一首算什么男人送给你
早这样也不至于凉凉
亲 这边建议把“暂时”两个字去掉
工作是工作，私生活是私生活，还是希望你可以创作出更多的歌曲给大家听。
请你别出现了
自己的生活只有自己才懂！认真面对该面对的，重在问心是否无愧，无需证明什么！！
这还要左思右想。
哈哈哈 徐若瑄的那个你也不解释了
这篇写的是集合了上篇所以网友的意见汇总
太让人失望了，知错不改不敢改
其实早上看到你故意提那四个字的名字那一刻就已经鄙视你了！对你也失望透了！17年～👋🏻
天国近了，我们都当悔改

以为给钱了事就结束了？？？？
别听那些黑粉的话
昨天还是西春美智子
翻译：靓蕾 别锤了 你要啥我给你
离婚了就不能把你的过往爆出来了？？？无意义？？？意义很大好吧！！！偶像！！🤮呕吐的对象！这就是意义！！！
干啥都是提钱！
要死
你太善良了。这样不好
善待他人就是善待自己，我不跟风。真的假不了假的真不了，是是非非我等吃瓜群众也不会真的知道，力宏的音乐作品我还是很喜欢的，他的才华我还是知道的，至于私人问题与我无关，只要不是杀人放火犯法的事我都不会去说别人坏话！
垃圾
说好了一一回应呢，现在只能撤退了吗
王力宏，你是我整个青春的记忆！一定要挺过去！加油！婚姻问题属于人家私人问题，像我们普通人一样，都会有各种各样的问题！离婚本就痛苦，希望大家不要人身攻击！我还是喜欢王力宏，你的歌你的音乐治愈过我很多难熬的时光，你也要加油！
1.你比吴亦凡罗志祥更马的可恶，生了三个孩子不照顾 2.把女的当生育机器不尊重女性，这条我都想踢爆你 3.对感情不忠同时yo 4.还和你家人欺负一女的 5.死鸭子嘴硬不承认错误，往前妻身上泼脏水 6.做为一男的独立的人，居然在家没地位，让前妻帮你还是男人吗 7.做为偶像你所作所为更让人想吐🤮
人谁都会犯错，我觉得力宏永远是心中那个力宏，他一定会悔过自新，会成为以前那个力宏的
#无问西东# 是不是也要被下线了？你离沈光耀差的不是一星半点呢，事到如今有没有一丝丝的羞愧？ @清华大学
加油，，人都犯错的时候，改正就好，还是挺喜欢你的，一定会听过去的
力宏加油
越想越晦气，从此粉转黑
辩解？
你可以凉你的歌不可以
不知道在台湾和新马泰地区或者欧美等其他地区有没有机会，但在大陆你是没有了的
事情是有两面性的，我相信王和李都有自己的问题
真实演绎“No Zuo No Die”
@殷世航77 宝宝他说他暂时退出诶我看他是要永久退出了吧他还不给你买热搜诶太可恶了诶
宏哥没事，做了就做了。男人嘛，做了又咋啦
劣质艺人
早写这篇可能会好
天道好轮回，苍天饶过谁。忏悔过往，一切还有希望，为了爱你的父母家人和孩子，一切命中注定，但命运却是掌握在自己手里。
推出就退出，非要提房子的归属，怎么这么的……
谈妥了大家散了吧
那么爱孩子，为啥不要抚养权，只会做假面子吗?
其实你太坏了、生了三个小孩你就不要别人了、如果是一个小孩你选择离婚大家都支持
情人和老婆不一样的权利，你咋想的，为什么要这样
建议大家看看果壳公众号的分析 真的好棒
你怎么扛不住了，还想继续吃瓜
这个世界不是一元论的！非常不认同网络上对其中一方一边倒的称赞、赞美。对一件事情下定论绝对不可简单潦草。
你就应该把钱给足，让前妻来扶养孩子，你不配
求求你赶紧滚出大众视野吧
算说了句人话
技不如人，甘拜下风
左思右想：她是实锤，只能认怂
她是靓蕾不是西村美智子了？？！
有时候人的语言真是一把犀利的刀。
呵呵呵，这还用想？？
也就是美国人，不然非得净身出户
正常老百姓都要做个有德人，更何况是个公众人物，污染环境与空气！ 滚滚滚
认怂了？那我请你永远退出中国大陆的活动 想复出回美国去 因为你不是中国人 不配
不叫美智子了
你找代写的吧，我都看出来了
唉，不管怎样，你还是我的青春时期最美好的回忆
烂裤裆，发烂发臭公交🦆一只
该退圈了
自作自受
第一次吃瓜佩服女方的文采，所以女生一定要多读书，不然被欺负只会哭哭啼啼
还西春美智子…… 你这么明目张胆的伤害一个为你生三个孩子爱你的女人 你可是真low……
唉😔😔
二哥，你是我的青春，但是你太让人失望了。
有用么
祝你je断裂，永远xwn
别道歉啊，跟她刚啊，我还想吃大瓜呢
唉，不用解释了，解释也没用，沉默吧，沉默是金，这些人从来没做过错事，个个都能站在道德制高点居高临下指责。
孩子的教育你还是别参与了
如果你不躲在王爸爸的后边，再或者没有之前的嚣张气焰，直接来这个道歉是不是还会让人觉得你是个站着撒尿的男人，经过一系列的种种反而让我觉得你是怕说的越多而让静蕾姐姐扒开的越透彻。最后的道歉我能理解成，你别说了，再说我就没有人样了，我道歉好了吧，可惜这个道歉太迟了
过去终将过去，今天听到你的歌曲还是很不错的，加油💪
王力宏离婚给了前妻价值1.5个亿的加州房产和股票，现在又给了价值1亿的台湾房产，每个月还给21万的生活费。够了吧 ？她就算哥大毕业的 上班赚80念也赚不到这么多。人家女的 菲佣保姆司机 过的不知道多潇洒 同情心给自己吧
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！
这不就得了吗？错就要认，还得改
这么优秀的老婆不珍惜怎么想的
为什么要用“左思右想？？？”本就是你该承担的事！还需要考虑？？
你算什么男人 算什么男人～
谁给你自信暂时退出，不是永久么？？？？
退出娱乐圈，不要再出来了谢谢
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！！
在继续勥下去，估计跟吴亦凡结果差不多，越查越深，警察介入了的话就没得那么简单了。
真是个名副其实的隔壁老王
科比的当年的事情那么严重，来中国不是一样火，时间会冲淡互联网的记忆，歌，继续出好作品，我喜欢你的歌，加油
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！
婚姻中如果出现问题，绝不是一个人的问题。女方也有自己的问题。何必要先毁掉一个人呢。
终于学会开篇点题了
遥远的东方有一蛔虫，他的名字叫力宏
就这么短的道歉 没诚意
不敢再解释，再解释，证据就要被放出来了，那还不如乖乖道歉
这发文就是，我是做了这次破事，但已过去了，我现在把房子过户，算是赔足钱给她了，大家不要再声讨我了，以后我该怎么样就怎么样。
人非圣贤，孰能无过，知错就改，善莫大焉！李靓蕾27岁嫁你时其实早已知道你的问题，其实完全可以不嫁，她宁可选择名存实亡的婚姻，也不原意放你自由，之后既然已离婚，现在又这样公开开撕，对你的孩子会有什么好处和影响呢？要知道没有爱的婚姻也是不道德的。
你可拉倒吧
怂了，终于。
直接滚蛋
多明显的事 王要是真有理 害怕跟人互锤吗 道歉就是因为理亏 怕被李爆出更多的不堪 怕被锤得进监狱封杀 就直接道歉了 还有人愿意给他洗 就离谱
还有两个被牵扯进来的女生，一个喊你回话，不要殃及友人，一个说是你前女友，不是小三。你不回应了是吧？也是，前妻的几个问题你也是拖了好几天，没有回应。可惜啊，这些年建设的形象崩塌了。应该很忙吧，现在。自恋型人格的确很需要治疗。路漫漫其修远兮
承担责任还得左思右想，你可以选择不当男人。
上一片文字没这么流畅 这一片肯定不是你写的
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！！！
喜欢了那么久的偶像，结果却是个渣。果断脱粉
《男人还是应该承担起所有的责任》？这句话仍然充满了男性的傲慢和优越感，首先，所有错误和由错误引发的责任都在你，该你承担，而不是因为你是男人。

你配吗
如果真觉得自己做错了 就不会连什么过户房子之类的话放到网络平台大众视眼里来说  这怕是如果李靓蕾最后没有要 你和你的公关会说我们有公开说过会给  但她自己没要吧  你并不是此事处理不当  而是你根本就没有好好尽作为丈夫和父亲的职责
王力宏处理这件事来看。他双商并不高。前妻却格外被看出她的修养，智慧，以及文化水平。王力宏整个事件的处理上，是怎么做到这么低能呢？前妻逻辑思维能力和方向，以及品性都特别出彩和端正。王力宏，颜好，才华好，但无德又双商平庸啊。
你前任刚提出的那几个，正面刚你，你也刚回来啊，问你有没有，你刚啊。刚回来我继续支持你
我只想说你的过去跟现在的事为啥都让她知道？你是个明星，就算枕边人也得防着点啊，这些事放在普通人身上根本不算事，在你这就是大事了，你太傻了，让她知道的太多了
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！
你已经凉了88
轻描淡写... 肯承认错，就好像之前所有的伤害都没发生过一样....sooooo disappointed
未来依然美好……加油💪
你的音乐没错，我依然会继续热爱
多的是，你不知道的事
你辜负了我的喜欢，你欺骗了大众的情感，你亵渎了神圣的婚姻，你背叛了你的家庭，你伤害了你的妻儿，总之你是一个十恶不赦卑劣无耻的男人，如果你还有一丝悔意，请将你30亿的身家分一半给你的妻子补偿你的罪孽。
最后4句话，说的让人火大！什么也不是，假……
美国籍就滚回美国去
不是你处理不当 是你品行不端 行为不检 婚姻不忠 为父不仁  为夫不洁 为子不孝 为人偶像不配
争论过去无意义？不然怎会到今天 ？言行举止何止要注意？还不改邪归正？主要是你处理不当？不都是你的错吗！还嘴硬？茅坑里的shi 又臭又硬！
感谢有你陪伴的这么多年。
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！
出轨 找鸡 的事结束了？
我喜欢的青年偶像只剩下彦祖了。唉，心碎
爷青结
你是被薇娅姐的罚款给惊到了吗？觉得人家李静蕾为了这么点钱还有这么一套房子在这里撕逼觉得自己格局小了
失德艺人就必须凉。
你就不该再做公众人物
只赏其作，不问是非
钱已到账，她也不告了
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！
完蛋，我觉得因为薇娅事情，王的事情有点消了，贱啊
所以认怂了？不敢回应了吧，你还是永远退出吧
永远力挺你是最棒的。总算看懂了，她不过就是想要那套房子。演了好大一出戏
不要再回来了 
男人怎么都这个味道
@那些年QQ爱你：什么叫应该，是本来，再写一遍1万字的，写的太少不够真诚！
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！！！
呵呵呵
力宏永远支持你 喜欢你的音乐才华 人非圣贤 孰能无过。从来没因为完美才喜欢你 反而因为 你是一个凡人更加支持你 好好生活 振作起来 永远支持你。没有原因 加油
这个回应就显得很怂
突然觉得力宏好惨
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！！！！
是否很惊讶讲不出说话 没错我是说你想分手吗 曾给你驯服到就像绵羊 何解会反咬你一下你知吗 回头望伴你走 从来未曾幸福过 赴过汤蹈过火 沿途为何没爱河 下半生陪住你 怀疑快乐也不多 没有心别再拖 好心一早放开我 从头努力也坎坷 通通不要好过 来年岁月那么多 为继续而继续 没有好处还是我
不知道说啥好了，就一句，等你回来，非常肯定，无论是回来哪里发展，希望你不要停止创作就好。爱因为在心中。
凉凉送给你，美国籍，不要浪费中国流量

怎么，还想要免费保姆五年生三？
你的号还没封呢？
再也不要踏进演艺圈，懂？ 歪风邪气都是给惯出来的啊！
认错就这个态度，服了
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！！！！！！！
回复@斯人若浮云 的表态:中日混血，怎么就是日本人了？ X染色体是Y染色体的5倍以上，还是中国人。岂可拿我大中华血统当调味料呢！
哈哈哈哈哈哈
我以为王总要进去跟吴总聊聊未成年呢
王：不装了，我摊牌了，给我个台阶下，让我避避风头，再过几年又是一条好汉
失德艺人要永远封杀
这女人太厉害了，就看这里就知道女人错了。娶错老婆了
既然没当好丈夫，请你当好前夫和孩子爸。毁了90后的少女时代，凉死人心。你真的让我们大跌眼镜
快偷着乐吧   薇娅把你的瓜压下去了
shit
滚出娱乐圈
浪子回头，加油力宏！
再别来大陆赚钱了谢谢
学学冠希哥吧！
@嗷嗷嗷嗷aoao @死宅兔大王
。。
该放手放手 力宏你需要一个人面对成长 也算反省忏悔 maybe你还有作为一个人重生的的机会
人可以走，歌的版权留下
暂时退出？你还是永久退出吧，别回来了
真的丢人
左思右想发现无力反驳怕越发丢出更多对你不利的铁证，所以先认怂了是吗。早知这样当初开始还嘴硬，你不用暂时退出，今后都别想进中国的娱乐文化圈了。另外，连自己国籍都要改的人大致上也不是什么好鸟了，觉得美国好，那就去当舔狗吧。
昨天嘴不是很硬的吗？
对歌不对人，还是希望您能继续创作新歌曲新影视。 您的私生活，无所谓了
你应该给薇娅发个红包啊
还左思右想，你前思后想都是一条路！si！！！！！！！你这辈子都不会觉得自己有问题
（生孩子一个巴掌拍不响吧？你不想生谁逼你？）不是他自己写小作文还以为一家人过得开开心心，正常人谁还会生第二个第三个，当初就不该在一起，说二哥渣，你李靓蕾也是心机狠，王力宏早就该同你离婚。王力宏算是摊上事了
力宏太惨了 没有了事业 没有了孩子 没有了老婆 钱也被分走了 如果你控制不了出轨 就别结婚啊 结婚就意味着没有了之前的自由   你的前妻通过跟你结婚得到了金钱 得到了孩子 你得到了什么呢 又失去了什么呢
啥b
翻译:我不嘴硬了 我不敢了 求求放过我吧
一个美国人，一个日本人，为了个把亿在中国的微博上撕扯不休。一个中国人，分分钟拿出十多亿出来打他们的脸。
我看王力宏才是受害者。你们这帮女的是甄嬛传看多了吗？最终理想就是谋害亲夫。别忘了王力宏和她结婚的时候她只是个哥伦比亚大学毕业的nobody. 她怎么变成受害者的？？？她这样做有没有为孩子考虑过呢？ 我不信女的都那么单纯，别装了都
拜拜 永远不见
不想小朋友受到同学们指指点点或者抚养权倾斜于他了，所以道歉了吧。
总结：甩锅全男性。控方证据确凿我无力狡辩。房子是给孩子的你住里面好好养育我的仔。放过我
靓蕾，我们还要抚养孩子的，给我留点余地吧，求你了
这么一闹，住的房子就会过户到你的名下
这样也挺好，不用带着完人的面具，锤的是事实，爱过大概也是事实，婚姻的一地鸡毛也是事实。
四十五了 左思右想才想出来  这破罐破摔想草草了事赶快逃跑的样子  
@你和秋风皆过客_
太让人失望了
说细节，错哪了？？？没经营好婚姻的人多了，你做啥了！
滚
不要太在意别人的眼光，过好自己的余生
@星损YX
二哥，还会来微博发博吗？
哎 本来就没有几个真正的明星了。现在好了 又少了一个 狗们别再咬了。再咬就只剩流量小奶狗了  王力宏也是个正常人 做了一些正常人做的事情而已 你们都是纯洁的圣人 放过一个能给你们带来音乐带来感觉 带来回忆的明星吧  纯洁的圣人们 你们咋不上天呢
还不去谢谢薇娅
不落井下石也不吃瓜  只是作为你的粉丝真的很难接受你最后是个这样的结局
为什么，都这样了不坐牢吗
男人？你算吗
看不上女方就不要和人家生那么多，现在也是自己要承担，天下没有白吃的午餐，李靓蕾那么委曲求全又不傻。。。
王力宏加油，力挺一下王力宏
老老实实的净身出户就完了！废话那么多！
陈赫都复出了凭啥要封杀他
你早这样可能不会搞的这么惨
我建议你也别陪孩子了，有这样的父亲别搞得孩子心理不健康，直接退出就行，不用暂时
他怕了，他怕再吵下去要跟吴某人一样进去踩缝纫机了
其实你那么多炮友，你有没有验身啊？
清算一下婚后财产，分一半出去吧！公平合法堵口！
你前妻是精英，太聰明。盼你和前妻好好守護精英中的精英三个孩子們， 孩子們须在愛中健康成長，不要因你們不幸婚姻影響
知错就改，善莫大焉，说到底，是不适合的婚姻，或者本就不该结婚。重新开始吧，仍然喜欢你的歌，欣赏你的才华，加油重新站起来。
我还没看完整的内容，第一句就给我逗笑了。
台北下了头，你说那是王力宏
薇娅救你了
他只是不想把事闹大，那样对谁都不好，尤其还有孩子，道个歉，就让它过去就行了呗，大伙也别骂了，王力宏还是很善良的，做了那么多慈善事，还会一如既往的支持他
避重就轻……但总算还有责任，该给女方和孩子的应该尽到责任
黑了黑了，希望永远不要在出现大众视野！永远退出退出！！！
我是一如既往的支持王力宏，人家的私生活管你们叼事！别拿道德去绑架别人！他的成就与才华征服了太多太多人，至于人家的生活大家别在评价了
王老头双插头游戏人生，功成名就后提前退休啦，美滋滋吼。
？
额……
既然都到这一步了，刚到底。狠狠的反击，用法律制裁！
自己干了什么心理没个b数么，出来找锤干什么，早这样悄悄的可能还有继续赚钱的机会，现在就回去吃老本吧，反正也早已经盆满钵满几辈子花不完了
大家何必还要攻击他呢？生活是人家过的，所有的真相只有他们才知道，一个会说，一个不会说，你又能相信谁？反正我觉得，一个巴掌拍不响，有因必有果。
措辞不太工整
娱乐圈真是大染缸 小时候爱听的几个歌手就剩下j伦了诶 你说你们为什么一手好牌打的稀碎？得到了所有就没有信念善良和责任了吗？有钱能使鬼推磨切勿被钱使推磨 希望 以后就算退出娱乐圈也要做个负责任的父亲不要忘记初心 爱音乐不是利用音乐 （不管怎样知错能改往后余生对孩子对家人负起责任吧）
你的家事我不感兴趣，但你的音乐我会继续听
和前妻复婚吧
喜欢你这么多年，真的没想到你是这样的人，挺失望的。熬过这道坎，沉下心好好做音乐吧
我看了你前妻发的文，对你现在的发文毫不意外，你也知道再死撑下去只会更丢脸吧，可惜无论你承认还是不承认，我们大家都知道咋回事，所以你不用说暂时退出，你这人设崩塌恐怕是永久的了，欺骗这么多粉丝，你也真够虚伪
妈宝男
@呆萌执子之手_88: 像个男人，早去干啥了，才想通也不迟，应为这样她也就原谅一切的发生，放弃了一切你们这段感情和婚姻。作为一个普通观众不该说这些，但是我也是为 母亲 是妻子 是向往美好家庭，只是你是公众人物所以会影响巨大，知错就改还是好父亲一个，希望你不是一个失败的父亲。保重……
这次的文笔相当流畅嘛
rnm，你也配叫男人？
求你别道歉了，我还想磕瓜

王先生，早就应该第一时间出来道歉了，后面也就不会有什么故事爆料了。
认低威 实无死
早去哪了
错。就是错了。前几天发那么多干嘛？就发今天这一条不就没那么多事儿了吗？
别骂老王了 赶紧去薇娅微博里@薇娅viyaaa
这个过户房子名下提的不知道有多搞笑，这该提吗？更显的小气巴巴了 做个男人这些就默默都应该暗地给了还在这让我们网友见证你很大方吗
不是吹成优质偶像的嘛，现在成众人呕吐对象了
王力宏我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你
退圈算了
艺人的私生活我们不应该过度关注。
上一篇发文我看不懂，这篇我竟然看懂了
力宏过一段时间会好的可能你的演艺会受你老婆的撕破脸的影响的，毕竟中央的一些大型活动会考虑你的私人生活问题
这不得永久性退出，钱还没赚够？
这还用左思右想吗
早干嘛去了！现在绷不住啦
王力宏和吴亦凡不一样。吴亦凡无才缺德，王力宏是有才华的，也治愈了一代人。犯错需要批评，但请大家口中留德。王力宏治愈过我的童年，所以祝你早日走出阴霾。
对种马应该做生物阉割
支持力宏的歌
这个糊了，下一个，薇娅
不知道吴知不知道外面这么热闹
怎么就离婚了争论过去种种就没有意义了？不更应该说清楚给所有人一个交代吗？就这样拍拍屁股走人了？
什么叫左思右想，说到底就是揭穿了，迫不得已需要假装道歉
(;｀O´)o滚吧
真真假假，父母分开最受伤的还是孩子们，艰难时刻会熬过去，总会好起来的！祝福你！
还要给公众强调 把娘四住的房子过户到她名下 显得我王好慷慨
(;｀O´)o滚
清官难断家务事，保持创作，fighting ，每一个未来都值得期待
请永远远离我们的世界
你也没有理由解释，你妻子说的都是事实。做个有担当的男人这么难吗？让自己的老父亲拿着手写信和水滴筹一样，你父母是欠你什么了吗？巨婴
全家人齐上阵
感觉并不是知错，而是怕，怕再被锤，所以这样的道歉有用么
全程吃完了你们的瓜，我只是觉得一个三十几岁的男人，会不知道不避孕就会怀孕吗？怀孕了不应该负责吗？不想负责还有资格见孩子吗？至于嫖娼，出轨什么的，是个女人就忍不了吧！
力宏太惨，就是错认为自己可控女人。而中国历史上下五千年，韩信都死在女人手中呢
不死不足以平民愤啊
滚回你美国去吧，中国不欢迎你
为什么说争论过去的种种没有意义了呢？
毫无诚意
@大杠精: 看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知

峦不转了
让你妈来一句水滴筹啊
其实，做明星私生活都是很混乱的，因为你有优秀的外表，吸引人的才华，也需要激情，需要灵感，需要刺激，这些都可以理解，但是对家人还是要有担当的，人家给你生儿育女不容易，至少别那么伤人心！
处理不当
娱乐圈已经容不下你了

有网友说别人家的事，他和普通人不一样，是共众人物，德必须配位，偶像不光艺，还要有德，他对妻子对孩子好坏也是德之一。这种三观的人怎么可以是偶像，祸害下一代，禁止再当公众偶像
希望你是个有责任心的人
封杀吧，有一位兄弟以后看不到了
有理走遍天下，无理寸步难行！你一开始就好好道个歉不就完了，非得秀智商落的如此下场……
王力宏为华人精神影响世界，做了多少努力，不是你们这些普通人可以理解的。日本人看不下去了，不希望我民族有这样的人。是美国人不假，但是是全球华人一份子。日本人图我中华已久。说不定李是间谍。民族矛盾是最大的矛盾。
不要暂时，要永久退出！人设崩塌，你还有脸回来？
可惜了我曾经的青春
别停啊哥 这瓜缺个高潮大结局
美国人和日本人真会搞事情
渣渣
薇娅来救你了
你挺失败的
求饶时靓蕾，嘴硬时美智子…额，你是真的茶得明明白白
别说了，你已经垮了
应该正面回答几个热点问题，而不是转移话题
有本事净身出户
你不受威胁了?哈哈哈哈真是要笑死
真是万万没想到，太渣！
@人民日报这里有一个外国籍的劣迹艺人
意思就是全部默认，照单全收。
丢人现眼
别了，你还是永久退出娱乐圈吧。劣迹艺人
我靠，你别怂啊，你要怂为什么不早点同意，为什么等身败名裂在同意，蠢
居然删了批评的评论，无耻！
这才是男人该有的担当，一开始这样就不至于被雷神之锤🔨锤的SS的
啊呸
你得罪的是 继周扬青之时的蕾神吧求锤得锤！你就在作死的路上继续挣扎，瞄一眼罗志祥的下场
以为我们中国人爱国主义情怀，就直说人家的小时候日本名，以为我们会反过来支持你，以为我们狠日本人，你错了，我们对事不对国籍，不信你问问福原爱
这么说，需要承担责任，不是因为是男人，而是因为做错事。
什么叫没有意义啊
一首凉凉送给王力宏先生
你别去祸害人家了
犯贱
别心存幻想！官媒已经下令彻底封杀你！@王力宏
什么教育能把人教成这样
垃圾
不敢犟嘴了，哈哈！懂得进退还是好男人！一直喜欢你的歌，希望对的起孩子和前妻！祝愿一切都好！
多说多错，我不吃瓜。我只期待以后的音乐作品
没有陈冠希当年一半的霸气
没办法 雷神之锤第二锤就撑不住了
我不信薇娅还总结不了
“你们住的房子我会过户到你的名下”看看这是人说出来的话吗？“承担所有责任”你还委屈了？？确定不是雷神之锤砸的你没话说？？“给家人带来困扰，给大众做好偶像形象”“再次向大家道歉”对不起，大家不接受，且你道歉的对象，从来不应该是我们👎👎。
哥，头像换一下？看着瘆得慌
从小就不是什么好东西
回美国吧
人走歌留下好不好
该锤
@广电总局 这里有一个外国籍的劣迹艺人，
这篇逻辑顺多了，代写的吧

#懒系俱乐部#
🤮🤮🤮yue了
也太不争气了，连续剧没了～是我没充会员还是咋滴
你有钱买手机 没钱买袜子吗？
不要互相伤害了，毕竟还有三个孩子，希望真能负起责任
24年的喜爱，突然全变了，一场离婚，大人们为了自己的小九九闹得不可开交，而孩子们还浑然不知，等个几年后，他们长大点，知道自己的父母这样互相伤害，让他们情何以堪……还是很喜欢王力宏的歌尽管以后很难听着了
16岁的也碰，这不是想进去踩缝纫机么
什么玩意？还暂时？永远别回来了
承认错误，可以move forward. @微博 可以冻结封杀此人的账号啦！
剪不断，理还乱。
这真是没办法狡辩了，是真怕像吴某一样再进去
呵呵，我只听歌，不关注他们的私生活
王力宏你彻底凉凉了。在李靓蕾的实锤之下……
什么准备暂时退出工作留出时间陪伴父母跟孩子，，实际情况应该是经纪人或公司啥的说你先退出娱乐圈，等这次风波过去了再回来
怎么办，我已经不想听你的歌了……
完败
暂时退出？快被封杀吧
环球时报评论王力宏事件：失德艺人必须凉
负责还要左思右想
不接电话来这里说，说给大众看?真是搞笑，电话都不接，还一起抚养?我信你个鬼，你给糟老头
房子过户好了 记得po个微博呀 别光说 大众都在看着
改变世界，改变自己
特意几个人一起道歉，绕过单独对静蕾道歉
辣鸡
别啊  你一一回应一下吧   不然我看不到我蕾姐连载了！
以后做自己 音乐吉普赛人。
呵
一瓜接一瓜，好了，下一个
喜欢力宏十年以上了
求求你别参与孩子的教育了。
艾玛，太真实了，像极了跟对象吵架的过程，男人嘛，最后败下阵来认怂就对了，说啥都没用，道歉就完事了
你处理不当那你处理得当 岂不是骗我们一辈子，这是你道德作风不当
他吗的，怎么还想着当公众人物呢？有脸吗还，你配吗？连中国人都不是，请滚出中国，死b，还龙的传人，真够尼马侮辱
这就结束了
舍不得的是他的歌 
他老婆这件事上他做得是不对，但是我们也别忽略他其他美好品质，除了这件事其他还说不出哪里有不喜欢他的
此心终究是错付了，拜拜了您嘞！  爷青结。
666，求饶了
你算什么男人
别来中国了，一身屎味
干嘛叫人家西春美智子
说到底，还是要赶紧认错🧎♂️才能祈求得到赦免……
快滚，有多远滚多远！
我发现所有社会新闻都被这些艺人的吃瓜给占领了。说不定这是故意引领的舆论导向。好去掩盖什么重大冤情。
吐了吐了
修合无人见，存心有天知
渣渣渣
做错了事早点道歉不就完了吗
你也不行啊
果然是年终总结
拉基
第一时间就应该认错 这样就没有那么大负面影响呢 现在的网友很通透的不是那么容易忽悠
真得为你感到可惜 天王级别的才华 为什么不珍惜
ABC
你如果是真心实意的觉得自己错了，我敬你是条汉子。因为形象和作品，我粉了你近20年。出这事我震惊、愤怒，再到后面的无力。虽然，你发这条微博我也觉得你只是说给我们大众粉丝和网民听的。但我还是想说，45岁，年纪不小了，你该成熟了，做一个真正的正义的人吧，就像无问西东里的沈光耀一样。
她都说了不需要
肯承担责任就好
我是特意来骂你的，看这么多人在骂你，我就放心了！赶紧凉吧
永远退出娱乐圈不是更好
哈哈哈
力宏，永远支持你！
還說了暫時彌補，彌補完再回來娛樂圈繼續玩
算什么男人
只不过是想让人家心软罢了
智商堪忧呀，学历严重有问题
我都不敢相信你呵呵呵
渣渣渣
这算是尘埃落地吗
早干嘛去了
说实话女人真的不要为了一个男人付出太多了，男人不会你为了他付出的而改变，这下你真的永远退出娱乐圈了，好好的老婆你不珍惜，哎
翻译一下：吵不过，我没有实际证据，好吧，对不起
如果真的能做到，真的知错了，感觉还是会心软。不过是不是真的做得到，就……
1左思右想想n天 2都是你的错错哪了 3争论过去已经无意义了— 我都发声明了再说小心老子撞你 4经济生活尽可能—我已经退出工作，没钱不怪我（装可怜） 5主要是我处理不当—也不全是我的错，也有其他的人错（细品—推卸责任）
力宏，我们永远相信你，爱你。陪你走过这一关。
等你回来
国家真要出台一些政策来管管所谓的公众人物了！都这样一个人仍然还会有铁粉支持？
讲真第一句话就不太理解“左思右想，男人还是应该承担起所有的责任。”这个还需要左思右想
这样多好，吃瓜群众们散了吧
怕再被爆，只好道歉了早点道歉，也没这么多事阿！
建议封杀
棍吧
是个男人就净身出户吧 可惜了你不男不女
太卑鄙了，这种人会下地狱的
为什么现在才说把房子过户到李靓蕾的名下，不应该刚结婚的时候就过户吗？
该干啥干啥，只要改过自新学做好人拿出好作品，毕竟才华还是有的，普通人还不知道娱乐圈是什么地方，拍个戏开个演唱会都是几个月，感情淡了是必然的，因戏生情结婚离了也是一大片，圈子乱有它乱的原因，早给点钱，离了道个歉把责任都拦到自己身上，普通人就吃这一套，男人永远不要推卸责任。
要脸吗
那他杀了人还能说“人都死了，争论过去种种都没意义了”呢🙄
别锤了 再锤我要坐牢啦
王力宏，你真他妈的狗，你不配作为公众人物
差点笑死我
唉
@王力宏 力宏加油，你是最棒的，从小就喜欢你的歌，在创作的道路上，不要停，不能停，你很男人，很负责，不愧是我偶像！已经离婚了，还要争什么，这是人家的家事，人非圣贤孰能无过，况且，什么是对，什么是错？这是人家的私生活，王力宏做慈善的时候，捐款的时候，你们为啥不跟着做，看人看好的一面！
“人性这东西，不要对任何人抱有任何道德洁癖的希望，这个世界上每个人都是半人半鬼，凑得太近谁也没法看。” ——东野圭吾《白夜行》
等把病治好了再出来工作
垃圾
可怜的宏
屁话吗不是，这就是男人该当的责任？不要脸face
我认了，不辩解了
这个管管团队比昨天那个厉害一点，懂得及时止损，但可以看出你是迫不得已道歉的，没有诚意，你不算男人 是个垃圾
哦哦
挺渣的，想一毛不拔。
真垃圾 她稀罕你过户房子嘛？ 只不过想让你承认自己的德行罢了
你似不似偷看了二总的问答
你以后可能没有公众人物的责任了，能当个人就行了。
你中文都没有你前妻的好，还好意思呛人家是日本人。你是哪国的？
滚
钱谈好了，挣够了永远退出吧
感觉你娶了一个心机女，分手应该体面
恩，解决好就行，我还是你的歌迷
未知全貌 不予置评
回漂亮国吧，我们国家人民不欢迎嫖娼艺人，上个嫖娼的艺人已经凉得不能再凉了
永久拉黑。
早这样多好 何必呢
暂时退圈？？不应该是永远吗？
别解释了 解释就可以忘记自己的行为吗 做了不承认算男人吗 白老鼠 和港d一样
一介戏子而已
退下，都去薇娅那
太难为你了   要辩解啊！  之前态度呢！
她说他结婚之前王就花心，同时交往其他女生，还要嫁给他，真烦人，现在还这样
这么美好的家庭，就这样分裂了，为什么不好好珍惜呢
好好做歌！我只想听歌！ 你渣的同时那女的也贱，知道你出轨还跟你一直在一起，都是做作孽不可活。
王力宏犯的最大的错误就是不该娶这个女人，娶错人是一生的噩梦，毁了一辈子
你赶紧退出，别带坏了风气
期待偶像的复出，相信你
只知道你的歌曲给世界带来了美好，我觉得吃瓜的去关心人家私生活有意思吗？反过来想 一个三个孩子的母亲为了泄愤不顾把孩子放在风口浪尖 让孩子在成长过程中饱受流言蜚语 这样的行为就得当吗？ 人间清醒点，人性禁岛 细思极恐 李这个女人又好到哪里？让人去如此同情
还嘴硬 不是要一一回应吗  怎么就怂了
你的音乐大家还会继续听的 音乐无国界 但是人是有国界的 麻烦你可以滚回你的国家了
早向你前妻低头认错 也不至于到今天这个地步
左思右想就是不承认出轨暴力霸凌煽动民族情绪人品低到爆炸
有病？？
居然可以评论了
拜拜吧
往后的日子振作起来力宏 做自己
这话说的好像自己多正义似的 sjb吧
滚出娱乐圈
本来就是你应该付的责任，这都还要左思右想……
小王啊，敢做敢当！问题不大，让时间冲淡一切，你一步一步，慢慢就好了
女的竟然用鱼死网破的方式解决，王力宏这是娶了个炸弹啊，男的也要懂得怎么保护自己，不然结婚了再出轨也是伤害自己
滚吧你,你觉得你还会有以后吗？

早该承认道歉了
一个美国鬼子，一个日本鬼子！跑中国来闹离婚！扯犊子！
情商太低
不要惹急女人，早知今日 何必当初
错了就错了，还得左思右想？
这个左思右想算是让你用明白了！
你也配？
“不再辩解”“既已离婚”“过去种种无意义”“尽可能照顾”“暂时退出”“这次风波带来的伤害”“主要是我处理不当”
咱这边就是说，过去的不会过去，你休想混淆视听
对错不重要了，妥善安排好家事，之后专心干好自己的事情，从经历中成长，希望你年轻也希望你成熟。加油，希望不再失望！
“我们还是要共同扶养三个孩子的”。。。。哈哈哈哈哈哈，不知道是不是只有我读起来感觉像威胁
你为什么要这样
希望你和吴是一个下场
还左思右想？？
滚吧，什么寄吧暂退，利落地滚，社会主义社会不能有这类艺人
会想的男人都是和老婆道歉，而不是跟老婆对着干，说老婆各种不好再道歉，做个男人给人都印象真差，搞不懂这种人怎么还做明星都，丢人现眼
如果是我即使这个男人很过分很渣很不要脸，吃喝嫖赌样样精通，我也不会手撕他，因为我还有三个孩子，都可以不要脸，孩子得要脸啊，若干年以后，孩子知道的话该怎样想自己的爸爸妈妈。现实生活中垃圾的男人太多了好吗？何况是贵圈儿！一点也不惊讶
发现狡辩没有用又来这一套，没用，你不是暂时退出，估计是永远退出了
这位王先生，所作所为就是在欺负人。觉得自己有欺负一个女人的资本，欺负一个为他生儿育女，势单力薄的女人。卑鄙无耻龌鹾至极。
戒 定 慧！戒（有为有不为）才能生定  进而生慧！🙏🙏
娶错妻，毁三代。
唉呀我去！不叫人家日本名啦？亏我还在孕期挺着大肚子去看你演唱会支持你！我只想说钱都喂了狗🐶！
如果你还能出来那就是我们责任啦
没诚意
真可笑
加油💪力宏遇人不淑了
还有瓜吗，没瓜拉黑了
辣鸡 降热搜
多希望你再犟下去，我想看蕾神多放点料
这还用想吗
怎么能这样对妻子呢
这就认怂了？
日本人地话，可信吗？
早该这样了，这样多男人啊！之前有啥想不开的，钱没了还会再挣，为啥就想不通呢
知错就好，好了该去关注前公公婆婆那家了
结束了吃瓜的群众
王这么洗也洗不干净了，做错事就要承认，这才是男人
永久退出娱乐圈，不是男人！你的所作所为令人发呕！
你不配有三个孩子
怕被抓吧？嫖娼
早干嘛去了
滚
俩个美国人的事 都别太激动 
你还没解释呢？怕是没理由解释了吧？
终于像个男人了
换了个翻译还是换了个写手？这次读起来顺畅些了
哎
你以后别再出现了 安安静静过后半生吧 无语
@王力宏 一直很喜欢你的歌，尤其是《春雨里洗过的太阳》《落叶归根》《唯一》。当你宣布结婚时，很高兴，我的偶像终于找到人生的另一半了。再然后，你又推出新歌《亲爱的》，当时就在想，在生活中你肯定很爱你的小孩和妻子。
怂了吧
女人最讨厌狡辩，一开始认错不就好了
现在不是你想不想退出的事，而是你回不来娱乐圈了
吐了不骂两句对不起流量
希望你认罪悔改，重新恢复这个家庭。这是个非常宝贵的贤妻啊！你没意识到你失去的最宝贵的就是她。
从公转自转认识你。或许你只是偏离了轨道。期待你的新生。你有你的委屈能看出，试着调整自己的状态，人生难得的沉淀机会。
依然还是喜欢你的歌，好怕以后都听不到了，你可不可继续写歌？
看不懂你的微博
以前都很鍾愛你的歌曲，但沒想到真的是顛覆我的想像，你厲害，形象保持的很好，得退你追蹤了
你可以不用工作了，时间绝对也有富裕了，但人家肯定不用你陪了，你愿意干啥就干啥去吧！这一天你的卦都吵死我脑仁了，求求你闭嘴吧🙏🙏🙏
王力宏这个事 给评论区几十万人累坏了
退出一段时间也好，沉淀一下，静一下，己经登过山顶，也要感受一下谷底，不要自暴自弃，重新出发，希望再看到你，还是意气奋发的样子，多陪陪小孩，她们这么小，是最可爱的时候，危机危机，危险也是机会，你丧失暂时工作的机会和钱财，而你现在可以静下心，陪陪小孩，她们每天都在变化着
垃圾中的战斗🐔
所以那些年给看的恩爱，都是演的吗…… 孩子是需要父爱母爱的，希望孩子健康成长
哈哈哈哈哈哈，早道歉不就行了
早点这样也不至于满头包了
故意说要过户房子的事，给她扣上拜金女的帽子，好洗白自己，真是心机了！
真的太遗憾了 我相信你是一位很有才华的人 你的音乐也陪伴我成长给过很多力量  但是真的太遗憾了
我来翻译一下，以后我单身可以出去乱搞了，反正离婚了，孩子我也会参与带的，但是不影响我打桩
从今往后，公众人物的责任你可能不需要再负了
戏子就是戏子
不可貌相了哇，唯家庭方面不能轻浮。
以前特别爱听你唱的歌，但是身为公众人物还是希望多替女生想想
过户后记得发上来
评论了好几条都删掉了，生怕有偏颇，都要再想的，其实很多事都是需要再想、做了后都会再想的，她们娘四个住的房子的问题怎么现在才提，一个女人生三个孩子是接受不了孩们没有地方住或者生活不能保障的，至于要八个人服务这个她有能力支付就自己支付，还是要分别对待的，你们的事你们买单，要多想孩子们
避重就轻
(;｀O´)o滚
满满的套路，PUA高手！
应该改感谢薇娅
支持王力宏
正确的处理方式，在网络上跟女人撕逼，赢了也讨不到好…我看女的也没继续死缠烂打，应该是价格谈拢了…如果我是力宏，孩子抚养权我要，然后一分钱都不给她，反正她已经把我星途毁了
承担公众责任？？请问还有机会么？对你好失望呀！！！
原来优质男所谓的优质就是:渣、怂、妈宝、虚伪、没责任感，果然优质。
不要脸
华语乐团已经没救成这样 为什么不能好好做音乐呢
别的我都同意，就是能不能把暂时退出改成永久退出？
王力宏赞助20个非洲小朋友，在内地屡次受灾中都有捐款，红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非！！！加油
王力宏好样的，虽然你在婚姻方面有些事做的不妥，但你的态度是个男人，是优质偶像应该有的担当，有的人在婚姻方面不擅长，不妨碍我在艺术领域喜欢你，希望你在音乐方面继续加油，我是路转粉过来的。也希望你今后能保护好静蕾和三个孩子。加油你很棒

永久退出吧…
爱情不应该是利用别人，达到目的就把人家抛弃掉吧
能骂你嘛
早知如此，何必当初呢
依然喜欢你
早干嘛去了，早早认错还有这些事吗，女人有时候就是要你认个错，承担错误导致的后果，承担责任，而不是逃避推卸污蔑，做到这些，即使离婚也还可以体面一点？
放过我，别捶了
争论过去种种已无意义
怎么又多了0.2万粉？
力宏，2003年到现在，我18年的青春啊，我会心目中最完美的男人，最干净的艺人你怎么了
翻译：狡辩不了了，看在孩子面上别捶我了，房子给你还不行吗
喜欢你的歌，婚姻生活只有身在其中的人才懂得，你的私生活与我们无关。只希望你加油💪一切都会过去的！
总结:她说的都是真的，但是求你别说了。
早知如此何必当初
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。[看]
知错能改还是好的，虽然来的晚了点，吃瓜群众可以消停一阵子了
不要说力宏不是男人。男女通吃。回你的国家去吧
快去感谢薇娅
为什么是向大家道歉？你应该跟李靓蕾道歉吧
滚
赶紧退圈！
哈哈哈哈😂
翻译下来就是，我不敢在犟嘴了，毕竟雷神之锤
二哥啊二哥！早把钱给了就没这么多事了！真的替你感到不值！2060还能见到你了嘛！？
永久退出 再也不见 小辣鸡

不会以为唱几首歌就是“顶天立地男子汉”了吧，再说你这些回应的水平，那歌词是你写的吗？鸟在树上叽喳出几个旋律也很好听，可是鸟懂个屁
垃圾
早该这样、就啥事都没有了
别介啊，死磕到底啊
怎么没有用那个曾用名？
翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了#同城#
？？？暂退，永久退出好吗。没人想看贱男人
结婚前:李靓蕾哥伦比亚毕业 离婚后:西村美智子
yt
不想看到你了
王力宏不错的，果然日本血统的人比较霸气！我不喜欢日本人
人家几十亿身价，要你们着急，几辈子不赚钱都比你们潇洒，洗洗睡吧
第一句就笑了
所以是实锤了吗
还死不承认

翻译:不抹了，是越抹越黑呀。
你变脸像翻书，昨天她还是西春美智子，今天她又变了
公关写得好
别出来了
龙的传人也救不了你了，现如今能救你的只有赶紧研制出治疗新冠的药物了，快去吧！
不不不，请你永久退出，拿着你的版税做好抚养孩子的义务就可以了。
最近我无法呼吸 连自己的影子都想逃避
渣子
早知这样何必当初呢都离婚了就应该给三个孩子经济上的保障啊孩子是最无辜的
你怕靓蕾爆料更多不堪的事实，你知道再刚下去就被锤，所以你并不是真心的认错，而是怕
老gay你有脸说暂时？？？互联网有记忆的啊！台湾媒体整理出你男男女女的炮友，你快去认领吧
居然还要左思右想
怎么还能看见你？怎么还没被封号处理？我希望所有平台都下架你的作品。
总结：别再锤了我解释不了
宏荒之力
心里痛吧 其实我们都很痛 不敢相信这一切是真的
唉 童年时期的歌手 从小学开始到现在 其实除了周杰伦 二哥也是我很喜欢的歌手了 人品不评价了 希望二哥在另一个领域 也能有一个好的开始 对你最后的尊重 不说一句恶语 希望二哥安好
渣
捏爹 这开头 我笑死了 “左思右想，男人还是应该承担起所有的责任”阳刚男语录+1
所以当年的“找力宏”是真的还是假的
爬
我从13岁开始粉你啊力宏，你怎么被锤的死死的，我都没法相信你是无辜的。你可长点良心吧
你是真.卑鄙小人
永远支持你
还要当公众人物？
看评论看的好解气。
做不了好老公，就尽量做个好爸爸吧
永久退出好吧
希望只是暂时退出，王力宏，我们等着你复出的那天，加油！
锤爆你
一一回应呢小绿茶
真心希望二哥二嫂重归于好，一时负气也是正常的。我的大哥、大嫂年轻时也闹到过不可开交的地步，但经过妈妈的规劝，和好了，现在到年龄大了，已经有自己的孙子，日子越过越幸福。
把遗憾和不舍留在这里，感谢你曾经给我带来的所有感触，激励和青春里的痕迹，还有如今的失望和伤感，就把这些都留在这里，都过去了
还暂时退出 你想工作还没人要的
感觉就一个字「茶」
滚😡
FBA头程运输海运空运、传统散货、整柜、宝汇云仓一件代发等。
你早干嘛去了
你是个男人，刚起来呀，让李姐再多放点锤，给你锤的死死的，玩不起还出去撩骚
别在这说了，也别陪孩子，教怎么pc吗
死鸭子还嘴硬吗
永久退出这是
第一次回应就道歉不就行了吗？瞎挣扎瞎否认除了打脸有什么意义吗？你是被僵尸吃掉脑子了吗二哥？
终于清醒了

叫你不要娶这么有文化的，好了吧

你的妻子是善良的，她是想让你重新好好做人，有正确的三观，而你却不想……哎……枉费她对你付出的真心及所有……
希望你在离开我们视线后的日子能得到平静和幸福，感谢有你陪伴的二十多年时光！
微博还不封？
算什么男人
渣渣永遠退出吧
女方被胁迫生孩子？？？找个女人生孩子以这个经济条件应该不难吧
还是闭口不谈出轨等一系列的事情
多给点，毕竟生了3个孩子，让事情快结束吧，我吃瓜都吃不过来了
天哪承受不了你还要暂时退出工作永久退出吧球球了
什么男人还是应该承担起所有责任？本来就是你做错了，不该承担吗？搞得好像因为你是男人所以你不得已才要承担一样！你干了那么多渣的是，背后所有负面的不好的你就该承受！这是你应付的代价！
所以召妓，出轨，关系混乱这些都没事了...就这样结束了 这样承认错误确实是一种全身而退的方法
你退圈吧
说到做到哦！
翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
你是资本下的产物，我想除了你也会有别人去承载我们的青春，但是既然是你，就不能品行稍微端正点，苍蝇不叮无缝的蛋，你怎么忍心我们的青春喂了狗，对得起那么多年喜欢你的歌的我们吗？骂你你就默默承受吧，因为是应该的！
什么暂时退出？你觉得你还回得来吗？你有脸回来吗？下半辈子就在地狱忏悔吧！
我想说这次的回应是蕾姐帮你写的吗？？文笔挺好的呀
我女儿本来想考伯克利的，现在我鼓励她还是考哥大吧
@王俊凯的dzx
还要左思右想，你以为你是宇宙王吗？
靓蕾:(需要人陪)你需要多少人陪？          (花田错)花田里犯了多少错？          (你不知道的事)有多少不知道的事？
该吃药了你
地下工作做好点就万事大吉了
好希望二哥和二嫂一起带三个娃娃成长。什么都是假的，亲情才是真的。为了孩子成长，父母的共同陪伴才重要。二哥在外面工作很辛苦 ，看到二哥满世界跑 ，真的心疼，记得二哥过于劳累，失声了好久。二嫂生娃、带娃也很辛苦。二嫂甘为家庭和孩子无私付出 ，很伟大。
我是真的懒得看你们，但作为一名老师，真的想说一句，错了就认错改错，不要死不悔改。中国人讲究实事求是，只要说出真正的事实，公众人物，你带给大众的是事实和真相，而不是巧言令色，更不是编造和舆论公关。公共关系被用在这些地方就是脏透了。少点套路，多点真实
？？？ 明眼人一眼看明白的事情，左思右想什么
赶紧退圈吧呸
早干什么去了
这个可能是最好的结局，还可以继续听你的歌
不好玩，蕾神之锤这么快就播完了
你左思右想是怕靓蕾再锤大瓜吧 你不要暂时退出永久退出吧
我粉了二哥10年，一直是我的信仰，还带我妈去看演唱会，这让我如何是好
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap:吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播:薇娅
哈哈哈哈！你这是在真相面前低头了！你早点低头也许你老婆就不会让你在大众面前这么难堪！
你的证明要像你的公关一样厉害就好了 有这压热搜的钱当初同意别做怎么绝多好～
你真的，是不是脑子有问题？
就这样认怂了？？瞧不起你
此生不追星，追星只追五角星
暂时退出？？你永远退出吧
不见棺材不掉泪。早点道歉，不至于这样。
我不关注你了！气死你！
不 西村美智子了？？？
早这样不就没事了嘛，把房子过户到靓蕾名下，还算你有点良心，不过也是被逼的
中国网友替日本人出头，又要到一套房子[捂脸] 美国人凉，日本人得套房[捂脸]网友费电费时间，得了一个瓜
召妓是犯法的吧？应该受到法律的制裁呀！
在两个人感情里做错了，没必要在公众面前撕得体无完肤，李女士绝不可以一点错都没有。
我错了，我都认，别锤了
唯一唱的不错
别暂时退出啊。这辈子别工作了
你得承认啊！这样敷衍了事过不了关啊
人心生一念 天地尽悉知
他妈美国鬼滚
歌还是要听的，人就不说了
支持力宏！男人尊严不能丢！
做为一个人就应该负责任，不光你是男人，搞笑了，你应该说你自己狡辩不了了，该道歉不是在这里说是真的去忏悔自己的过错，永远滚出大家视线，已经不能信你的嘴了，说过户抚养，这不是应该的吗，好像是她逼你的一样，不是她想这么难堪的，你活该你还没有认识到是自己毁了自己。
力宏，希望你知错能改，善莫大焉！
早知如此何必当初啊 不就是一个亿嘛 大明星开几场直播就赚回来了 搞得现在这么狼狈 事业也没了 几十年努力 一切都归零了
你还是个别一起抚养了，我怕你把孩子教坏了
唏嘘不已
我奶奶喊他是嫖娼大王
早意识到多好 谁都没事
哈哈哈哈
真tm丢人
有屁用
在某个瞬间，你是否也觉得自己的过往充满了种种不堪？你是否也觉得自己的灵魂有够脏的？当这层华丽包装被撕掉以后，你是否也觉得自己的行为是不能被普世价值所认同的？那你为什么要这么对你自己？如此的用一次次的行动往原本白纸一样的自己身上画上一道道黑线？你最对不起的人就是你自己。
做了大半辈子的优质艺人~对自己老婆不好，一切都毁了。
茶言茶语
好心分手，这歌，好应景
怕了
l
男人应该承担责任，这种事，还需要左思右想吗？？？
曾经的偶像王力宏，看了你对前妻指控的回应，我想提个建议:请把偶像这个词改为公众人物，偶像这词隐含着人对更美好事物向往的情感，我认为此刻你还用偶像这词容易自己会让人觉得偶像两字是不是有错别字！希望你正视问题，承认错误，勇担责任，这才是所谓的男人。最后，希望安好，也希望公众人物不要最
拿房子堵住嘴
还是那句话，我只喜欢你的音乐，个人私事不加评论，等你的新作品加油！！
我会等你到2060一起开演唱会，我带着孙子来
不要再利用孩子，说什么对孩子将来有不好的影响，让靓蕾心软停止对你指控，她一定是伤透了心，绝望到极点才这样，孩子们将来也会理解妈妈的。
滚
滚出中国
王力宏你是一个我追星这么多年，以来沒在讨厌的明星之一了，以前上学的时候我和我哥哥真的没少为了你和周杰伦而吵架，现在事实也证明了，我看人的眼光是如此的准，你果然很爱装逼，爱装纯情现在打脸了吧💣，你真他妈的用余光来扫就是一个小人，
怎么不叫人家西春美智子了
？
啥也别说了好吗？你写作业写不过她
请你永远退出
你可以走了，麻烦歌的版权留下，谢谢
你是我的整个青春，多希望事情会有转机啊
昨天还叫她西春美智子，今天又叫靓蕾了。
你是纯纯，低智➕低质呀，什么牛马，大陆你怕是再也成为不了公众人物了
wow
别呀 我还想看你回应继续放锤呢 这瓜完了？？
既然很喜欢孩子 为什么没想过给孩子一个完整的家 离婚多孩子的身心健康会有多大影响知道不 都活了大半辈子这么简单的道理都不懂 你的人生究竟还有何意义
呸
你可拉倒吧，永远退出娱乐圈。滚😡
你是永远滚粗公众视野了，凉凉
客观的讲下，李婚前就知道有些事情，难得她不是也有她的一些目的？钱、人脉、圈子？生三胎也是想捆住王。舆论一边倒的骂王也真是。。
快行了吧，你可别回应他了，这就完事得了，那老娘们跟特么有病似的
遥远的东方有一条龙——服务
做人要有最基本的道德底线，要有担当，真得让人心寒
宏哥：我已经发起投降了
早这样 可能锤的也没那么厉害了
just fuck off
别暂时了，永久退圈吧，滚回美国去
不是暂时退出，是永远退出！！！
大家得发英语评论！他翻译不过来！这样骂不爽！
妈的你竟然没掉粉
不把身边人维护好，就不要放胆子去做坏事，否则肯定现世报。
别不辩解呀，我们还想继续看实锤呢
大结局了
凉凉吧您嘞
大众可以有其他的偶像，而三个宝贝不能没有唯一的爸爸 还是会听你的音乐🎶和作品
你不是一开始就接受了他的不完美吗？老公是你自己选的，不要因为自己的不甘心，怨恨，生气利用了网站把你受得委屈让全世界知道你多伤，你把他打倒就是你想要的吗？他一直都那么努力做音乐拯救了多少因为他的音乐而看到明天的自己吗？你不只毁了他，你也造成你孩子和你一样对小时家庭带来的痛苦和难过
再见了……我的青春
啊哈哈哈哈

牛逼啊
还有女方的亲人  也要对他们说道歉
还相当公众人物？我们不看了
没瓜吃了，一部电视连续剧剧中了，突然有点不适应
哦
工作是要丢了
孩子的爹真渣
你早点立正挨打道歉 也不用挨这么多正义网友的群嘲… 另外，不是你暂时退出工作 是你的事业完犊子了 作吧你就
真行
噢噢
这号快要不见了吧。🙋
这么快就不狡辩了，还想继续吃瓜呢，最终邪不胜正啊
灵魂五问，直接认栽。

渣🉐️头条腻害了
事实证明，做错的人永远找不到可以站的住脚的理由。只能胡搅蛮缠和混淆视听。也永远无法坦荡荡的光明磊落的理直气壮的。从蕾蕾的坦荡荡已经能分辨出事情真相。 所以说，永远不要触碰道德底线妄图操纵大众情绪。永远不要放纵自己，就算你再高知，也只能沦为低等生物。
做个好人吧
你真的太烂了
不听不听，王八念经
加油，加油
早这么处理不就好了，非要别人搞到这种地步才低头，
早点像个男人一样有担当多好？非要把人逼疯了，把你堵在死胡同里才死心！不见棺材不落泪，贱不贱？
人在做，天在看，二哥加油
渣透了！滚😡
沉默吧！再多的话都是徒劳！
作为艺人你的歌还是很喜欢的。清官难断家务事，处理好感情与生活的事情，支持你的复出。支持你。
你个垃垃圾别拉别人出去挡枪
早点儿道歉，不至于搞的这么难看
嘴硬最大的代价，江湖难见了
我就试试目前评论还开着吗？
网络的上发布言论，感觉国家该出来整顿整顿了。一群收了钱办事的吸血鬼狗仔。清官难断家务事，更何况一群没有真实证据的网军。这是收了多少钱财？发死难财了真是？
青春时期的偶像形象要翻篇了，该成熟了
早认错不就完了，还狡辩
翻译: 西春美智子，哦不，靓蕾别 锤了，我编不出来了
翻译一下：我说不过你，给你点财产放过我吧
人家毕竟为你生了三个孩子，放弃了工作和生活。是个人就别再玩了，有病就赶快去治病，负起责任，改邪归正，该给人家的钱就赶紧给了。以后即使做个普通人，也坐得端行得正，对自己的家人孩子好一点。
80岁老父亲亲上火线，晚节不保，抱着你们家的钱滚出公众视野吧。湾湾果然素质低下，还一家子学霸，是一家子恶霸。
并没有感受到道歉 还是在拼死维护自己 “准备暂时退出”真是笑死我了
算什么男人
你的歌真的很好听，本来挺有才华的一个人却配在了一个龌龊的心，做出龌龊的事，导致你自恋变态的个性！自己不好好珍惜！！以前听你的歌是种享受，现在回想起来你的歌真的想吐，失望至极！！！是你自己毁了你自己！！
是个男人就净身出户
永久退出吧，看见你就烦，怎么这么渣
服了，我昨天才看他之前拍的mv还下载了个，这个狗男人啊
以你做人的标准，感觉后续还有扯不清的🍉
但是还是喜欢王力宏的歌
锤到你心服口服，最好再回应一下，把蕾姐姐一条条的回复清楚，大家都等着想看呢
唉，早点这样就好了，男人嘛，要大度，毕竟人家给你生了三个孩子！
扭曲的人格
王力宏:这次是我瞒的不好，下次注意，别再叭叭了
希望周董和jj能守住底线，不然以后该听谁的歌啊。
过去种种无意义？您的意思是曾经犯的错应该被原谅还是谅解呢？别人犯罪逃逸多年抓到还要服刑，你这无意义了？你这种人，就应该被浸猪笼
思你🐴b
我真搞不懂 一群中国人帮日本人说话 是何居心
薇娅用了13.41亿帮了王力宏一把
操，每一次男明星出事，受伤害的都是我们普通老实男性，就在刚才,我走路走的好好的，结果路过几个女人身边，她们对着我指指点点的说:像这种长得帅的男人没有一个好东西!
好吧，从此以后你的孩子都跟你媳妇叫西村，就问你同意不
麻烦你做个人吧
玛德，我要考不上研，就赖你了
你语文咋突然好了
希望我们国家一定要严惩你这个美国人！我们社会主义国家起容得下你这个资本主义国家的人来瞎搅和？！给我们社会造成这么严重的不良反应！引起这么大的舆论！
好像好多人的老公一样，女的一旦说出事实，男的就会说翻旧账，或者到此结束不说了，因为没理
敢于承担责任，才是真男人
你有性瘾，这是病，得治，
虽说我们都是路人，但是夫妻一场何至于此，太难堪了！王力宏和我们差不多同岁，他是我们那个年代最优质男生的代表，短短两天偶像轰然坍塌，我这几天都揪心何况当事人！生活的确不易，还有三个未成年的孩子，后半生还很长，想想这些也许彼此还能留点体面！
还暂时退出工作你这样的人现在还会有工作吗
翻译：你锤的太狠了，我认怂了，我躲起来避避风头吧。
不白的说成黑的了？不挣扎了？
可以永远滚出娱乐圈吗？别来中国捞钱了，作品再怎么好品质跟屎一样，就不要卖弄歪曲青少年价值观了！
二哥，我永远支持你
期末休息区
滚
一起跟凡凡迪迪在监狱里面开演唱会吧
《算什么男人》
如果有强大的狗仔队监督明星，王力宏是不会落得如此下场的。
锤死你
你的才华会永远让你烨烨发光，站在哪里都会指引看见光的人🎄
二哥相信你的为人，支持你的决定
早这样认，还会觉得你有点担当
怂了
还敢在解释吗？
🤮
开始退休生活吧 中国的娱乐圈容不下了你了
无意义了？
支持你，喜欢你的歌，不相信心机女
王力宏很可能是当年的王宝强
算什么男人
🤓拜拜了您嘞
你这回应怕是跟郑爽学的？？永远抓不住重点，避重就轻，声东击西，十面埋伏，虎虎生风的
退圈退圈，浪费流量
王力宏身价何止百亿人民币，区区一个房子算得了什么。。。

说的道歉都这么牵强，没看出真心悔过
为什么又变回靓蕾了？
从今往后承担起责任？？？谁信你谁才是真的蠢好吧
李靓蕾写了几片作文房子就过户了 总结一下不要欺负有文化的女人 大语文时代，得语文者得天下
到最后也没有承认那些做过的事👍🏻
这么好的老婆还管不住自己，可拉倒吧你
你能直接失踪吗？别出现了呕
永远支持你
聪明的女人不是只会哭，遇到高手了吧，作啊
不觉得自己很垃圾吗？
男人承担责任是不用左思右想的
以我粗浅的理解能力，这篇“道歉信”翻译过来应该是这样的，“虽然你一直在胡搅蛮缠，但我一大老爷们不能跟你一样的，反正婚都离了也不可能再复了，争论下去也没有意义，你说的都对行了吧，你说咋办就咋办。”
道歉晚了几天，事情搞砸了 第一时间救火，亡羊补牢，为时不晚 现在，大白于天下，如何收场？
呵呵呵，钱到位了，女方没音了，利用了善良的人得到了想要的，孩子的尊严都不考虑，全国都知道他们的爸爸做了什么，以后他们怎么面对流言蜚语，当然了爸爸也是有错的，但应私下解决，必须从孩子角度考虑问题，不然会影响孩子一辈子
大家一贯同情弱者，对此事保留看法。
王力宏这种玩意儿快滚吧，能滚多远滚多远求求了
还想在大陆圈钱去美国潇洒呀，估计没机会了，凉了
垃圾
聋的传人？
你离婚为什么也公布出来，为什么要官宣？
@喊我夏天吧 今儿吃瓜都没吃到热乎的
永久吧，再见
害
二哥讲真，追随了20年，确实很失望，整个周末都活在难过里。
哈哈李的目的达到了散了吧
你的公关就不会派一个文笔好的人上吗？
什么叫过去种种都没有意义了？你这是犯法的懂不懂要去牢里蹲吃国家饭的呢！
你的公关终于学乖了，做对了，早知今日，何必当初。非要害自己到如此地步才肯认错，可能老天爷让你必须受到应有的惩罚！
“既已离婚 争论过去种种已经无意义了”真有够搞笑，搞的你跟被人家绿了的似的，咋的，把自己当受害者了？卖惨没用，洗白更没用，到现在了，也没必要维持你那狗屁人设了。事情还没了呢，不争论让它过去吗，难道让你过几天再复出，别想太多，劣迹艺人，必须封杀
等你回了，支持你！
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
瓜落地了，我可以发表一下做为一个消费者的感言吗？你赚的钱也有我消费的一份，虽然很微微小，但这两天你家那个母老虎的发言，我可不可以说，我那几分钱不想给她用。
话还一套一套的，虚伪到极点，一点都没有意识到自己的错误，还觉得委屈呢吧，真吐了
还退出 你去人也不用你啊
打性别牌，是个人就有应尽的责任和道义，这都什么年代还以为自己多长个屌就上天当女性的神仙了
每个人都有自己的不容易，也不能相信某一方的片面之词，眼见不一定为实。读书时的偶像，我愿意相信，就因为这样，榜样才更要做好标杆。当个无情颜粉，才是吃瓜群众应有的态度。（吃瓜就吃瓜，莫要当网络法官）
就这
未来总会有别的喜悦  就让时间翻开崭新的一页  你的音符你的脸  有种无声的语言  教我不退缩要坚持着信念  用音符画一个圈  经过都会被纪念  我想爱永远会留在你心间  每个人都拥有一个梦  即使彼此不相同  能够与你分享  无论失败成功都会感动  爱因为在心中  平凡而不平庸  世界就像迷宫
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
觉得舆论导向偏向女方了，开始给钱，过户房子了
早干嘛去了
滚
你说你，人家就想让你道歉，你这样不就解决了嘛
锤不过了 这又出来道歉 是啪啪打脸吗
离婚在美国参照贝索斯，不会搞出那么多事
前排的那些评论一看就不是“网民”很难掩饰它想驾驭舆论审判一个人
这和薇娅比起来不算啥事呀，人家薇娅能建一个民用机场了
最后感觉到你的道歉那么多无助 虽然确实很可恶
只有一句话：关我屁事！
八年，三个孩子，早早好好说一声道歉不至于到这个地步。
这是认输投降了吗
有病就別出來工作去治病吧
只有音乐最安全，学音乐的怎么这样了 略微心痛，希望音乐不要下架。 好好做人，好好生活。
回去深造一下，练下言语表达能力吧
总会过去 好好生活 体会不一样的风景
纳尼？这会儿又变成靓蕾了？不是什么村美智子了？
还左思右想
破财免灾吧
何解会反咬你一下，你知么
滚

看到这么多人在骂你  我就放心了
那你结婚干什么
大家好，下面一首改编自己送给我自己
顶级失德艺人，给民众做了最恶劣的示范，管不住自己的下半身，还真的是牲畜不如。只是可怜你三个孩子，有这么个龌龊的父亲，有如头顶的一片乌云，遮住了人生的阳光，孩子太无辜。
你是我少有喜欢的偶像，最终你还是道歉了，哎，我要转粉李佳琦了
蹲监狱叭

真的渣
我谢谢你终于罢手了
再见再也不见
宏哥啊，一切都是命！人生的选择太重要了
没诚意
嫖娼的人不配教育子女
力宏加油
左思右想，这不说应该的嘛？
靓蕾是谁？你不是叫人家西村美智子吗
你给人周杰伦粉丝拉黑了
薇娅对着王力宏说：薇臣救驾来迟
你就不应该道歉，不管她，让她闹，现在大家都觉得是真的了，不理她，最好的办法就是不回应，
宏宏，男人承担责任这种事情是不需要左思右想的好吗
劣质艺人，请封杀
总结：我错了行了吧
请问你的个税缴够了没有？@王力宏
人品精神心理极度扭曲的人，还是不要继续出来做公众人物了
大扣逼
我看你是缺爱吧
我觉得男人嫖娼和有外遇很正常，不要说有钱有名又帅的人，我们普通老百姓男人有嫖娼和有外遇这种事情太多太多太多太多了，只是觉得他这样对给他生了三个孩子的女人有点太薄情，太不地道了。
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了，你恐怕以后都不能回来娱乐圈了
花田里犯了错
退出娱乐圈吧

要不？再挣扎一下？毕竟那么大流量。
贱男
服输了。
以后就不算是公众人物了吧，你真不配
没事儿，人生在世一直是个减法，有没有给大众做好偶像不重要，重要的是不要辜负了爱你的家人。三千繁华，弹指刹那，百年之后，不过一捧黄沙。
垃圾
封杀吧
你太狗了
支持你
每个人都有自己的经历，每个家庭都会有自己的问题，没有人会比你们自己更懂得问题的所在。选择在一起是为了快乐，离婚也是一样！勇于承担！
恭喜你，和我前夫一个德行！
sjb
怕了怕了 服软了
无耻之徒

哎….
路过看个热闹
承担责任还左思右想？
女的如果真的为孩子着想就适可而止吧！我们网民都是局外人，真真假假也只有当事人知道，谁都无权当审判官，而且说实话不是先告状的就是理，这女的好彩收声了，要不然也会给人厌恶感，还是理性点吧，这也是人家的家事
世界的完美由不完美构成 瓜🍉切开后，合不上了 婚姻的世界缺席不了油盐酱醋茶 男人始终可能是偷食禁果的雄性动物 要么你的修炼艰辛 女人永远是可能摧毁帝国的力量拥有者 善待家人 善待爱人，在何种情况下都应该
好家伙，终于想起还有孩子了
垃圾
沒誠意
人无完美之人，过去的都让它过去吧还想继续能听到你的歌，
不解释了，给钱给房子，暂时退出了
知道你以后会被封杀有种的当年科比突然离世的感觉，一种是再也看不到那么精彩单挑了，一种是在音乐方面又失去了一种期待。真的。才华可惜了。
这个时候不要退出工作！这种情况可以写出更好的歌不是吗？加油！
等你回来
向大家道歉？男人还是应该承担起所有责任？你在这儿搞什么？什么叫男人承担，谁错谁承担！你错了就说你错了，干嘛混淆视听？？？你应该向为你付出所有的妻子道歉！
你适合退出娱乐圈，赶紧走吧！
听了李红
这场闹剧，难道没有人关心过三个宝贝么？ 我心中的王力宏，妥协是因为不想让孩子再受伤害，所以不泼前妻脏水，不多为自己辩解。我希望真像是这样的，无比希望。 诚实说，我无法再像过去那样笃定地支持你了，但我感谢你，过去20年你给了我无比强大的力量，让我一直面向阳光。希望时间能给予真相。
学一下Edison 做个男人 有担当的男人 永远退出演艺圈
退出吧永远退出
薇亚:为了帮你我可是花了13.42亿，怎么谢我？
解释不了？
主要是再不道歉连累更多的“朋友们”
可惜了音乐天才，努力工作也要努力生活
无耻之徒
早干嘛去了，你不退出还死皮赖脸混吗，观众买你账吗
这所有的内容 肯定都不是他本人写的 这个账号肯定也不是他自己管 骂他也看不见
左思右想 你還是永久退出大家視線吧 噁心
人不可貌相～看着像好男人，没想到那么渣。果然好男人都在小说里～现在一看到这名字一看到他的脸就想到一堆俩字标签
王力宏，求求你赶紧放锤出来呀！！我们等你放锤，锤死你和你的老二！！！
你从来没有长大，你就是巨婴

你就没有一个什么公关团队吗？？？
别啊，吃瓜群众等着看蕾神之锤呢。是个男人就别怂！上去刚！反正已经是劣迹艺人行列了，最后给群众留点茶余饭后的谈资啊。你看吴某人，刚到最后，就算进去了，江湖还有他的传说！！不敢刚就让你的无人🐔出来刚！反正都宣布金🐔独立了！
只能说李干得漂亮美国人王某宏在中国踩线，还想继续出现在荧幕活动，不可能！！不管李最开始的目的是什么，但是她没踩线，王踩了，这就是我如此评论他的原因。看得懂吗？没有道德底线的王某宏的某些粉丝快来看看，难得回复你们。不懂就看书，实在不行就百度
道歉信基本格式+完形填空，保住所剩无几的名声，敷衍了事，这也叫一一回复吗
你这回复的什么东西？
你有本事出轨，有本事继续和靓蕾刚啊，怎么怂了？你以为你不回应那些事情我们就不相信了吗？你太自恋了，还暂时退出娱乐圈，是个人就永久退出，滚回你的美国！
怎么还没有封杀
我想，我们再也见不到你了。为你可惜，好在音乐永恒。你是很好的艺术家，如果不是私生活稀烂又被曝光。
@黄东篱s
唯有改变才能重生。
不是你准备暂时退出工作，是没人在找你或者给你工作
建议直接宣布退出娱乐圈
这女人太狠毒了，“2012, 13年你是否跟我和孙小姐同时交往？”这种事她不是昨天才知道的吧，有必要拿出来说吗，知道了那时你离婚不就好了，谁娶了她真是倒了八辈子的霉……
王力宏你去谢谢薇娅吧

@幼儿园媛长
把QQ音乐VIP权限打开，免费听，就原谅你。
哎 不得不删你歌了……
都快50岁的人了 土都埋到一半了 怎么还那么渣呢


请问你为什么还需要左思右想？发生关系都是人家想的你不想是吗？你真的是外星来的渣！！基因里的渣！
李女士的目的达到了
一口一个爸爸妈妈，果然妈宝男。
早点认怂多好，闹成这样，最后还不是该给的给，笑死了
这一战，李姐姐大获全胜！这两天看那么多篇长文的心得：逻辑和文笔太重要了，回家一定要教育我的孩子好好读书，将来遇到不公或欺凌，能用智慧为自己开路而不是用嘶吼和撒泼骂街
太遗憾了，公众人物的责任以后都不用再承担了
力宏还是支持你，我不相信那个女人说的
你应该先学学怎么做个人
周杰伦的一首歌，送给你
希望你真的能去直面自己的错误，作为一个男人一味推卸责任甩锅他人（更别说她曾是你最亲的人）真的很下头！！负担起自己的家庭，别一天想些有的没的啦了！好好看看心理医生，学会做个健康幸福的人！！
滚出中国
力宏没错，听你的歌长大，力宏yyds!
路人觉得对你心寒，没想到你是这样渣
怎么不坚持到底了？还死鸭子嘴硬不！
都看不到你了热搜，赶快来微博走走，不然得凉了
和云迪在一起吧，反正两个人现在都没有名声了，不需要管世俗的眼光了
不想看见你
给孩子最好的礼物和祝福，就是爱他的妈妈。生活在被爱中的女人对孩子对老公对家人就会温柔贤惠。况且你们是基督徒……不要被魔鬼的谎言欺骗和迷惑……
朋友，朋友的朋友，各种朋友。。。颠覆三观
我感觉…好像哪个网友发过差不多的话术
暂时退出工作  那以后再出现在大众面前不会觉得羞耻吗
还有心理学专业知识，受益良多//@大杠精:看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
王：事情都是我做的，只是我处理不当，被你们发现了而已
这就怪了，人家的私事也是大家该操心的吗？管好自己家的事OK！王力宏的实力依然在
这还思前想后？你真的是很渣的人，渣透了
褪去“优质偶像”这个包袱，做一个普通的有责任心有当担的男人，你才华是实实在在的，这个不虚假。未来的路用才华谋生，用爱与担当过日子。你还是那个我喜欢了16年的MUSIC—MAN。希望未来的你能担的起我们宏迷的喜欢。
哥，你能不能请个公关？别自己瞎JB舞舞扎扎的行吗？
依然爱你❤️
啥破公关啊卧草，直接被人锤的死死的，再别出来了，振尼玛的丢人现眼
垃圾
吃瓜
如果这样的话你不对占用公共资源道歉？学学隔壁
唉
滚
额 永久退出吧
这就认输了？
我觉得这样挺好的，做错了就不做任何辩解，认真反省并做出诚恳的道歉，并努力去弥补妻子父母孩子错造成的伤害。人生谁都会有犯错的时候，重要的是悔过自新，承认错误，并努力改正，做正确的事，就不怕舆论的压力，因为身板正了，也就不怕影子斜了，加油💪
渣的一塌糊涂！
8年生了3小孩，离婚分一半资产不应该吗？到最后还是留给孩子
感觉你和你的父母都是非常自私的人。
昨天是日本名字，今天怎么又靓蕾长靓蕾短的。
这会儿不是美智子了？很好。不是暂停工作，而是我们看到了真正的你，决定放弃你了。做不做人夫是你的自由，但做人是你的义务。
李j蕾傻冒，满足了吃瓜群众的胃口，您得到了什么？出了一口恶气，孩子想过吗
这下凉凉了。
力宏老哥，不要有侥幸心理，不是你没处理好，是你没有把人家平等对待，没有视人为人是你的根本，这不是“处理”这种技法上的亏，是你一开始就把人当工具，现在又嫌弃工具太聪明，只能以退为进。
好man
现在发现还是陈冠希是真男人
什么是过去种种没有意义了 你的错一笔勾销了？
一会儿又叫静蕾了
你终于知道那儿错了，纸质版的虽然看不到你内心，但是你要说到做到啊！一个女人离婚了带三个孩子，容易吗？你他妈只管几秒爽，哪管母亲培养难？无论如何，孩子是你的，你把婚后挣的钱给你孩子有什么不愿意的？
好了好了 不准备告你了
也许该反省不应再说话
还是支持你出新歌，你渣，但是不影响你的歌好听，不影响你有才华
凉了
早这样不就完了，还挣扎啥，
这样就对了
同样做错事，陈冠希新闻发布会更有担当责任。男人的责任，担当人品极为重要。
你给了我我这个粉丝23年的快乐，重谈朋友到结婚，我一直在听，一直在唱你的歌！家家都有难念的经，念过去就好了！加油！我永远喜欢你！还有你的歌！大家不要再聚集了。。散了吧散了吧！
锤服了
你不是暂时退出工作了 你是这辈子没机会翻身了
太可惜了 喜欢了20年的偶像以这样的方式结束自己演艺生涯 以后再也听不到你发的新歌了 祝你以后的日子好好生活。不知道该如何评论你 但你的歌 陪伴我许多开心和难过的时光
为啥要暂时？你还有啥放不下的？
垃圾垃圾垃圾
力宏的才华不可否认，人品再好些就好了
伤心💔
唉
喜欢你13年，从高中到步入社会到结婚马上当爸爸，以前跟老婆说我们一定要去看你的一场演唱会，以前没钱，现在经济条件好一点能实现这个愿望了，我努力了，你却塌了，估计也没有机会在现场听你唱歌了，之前每晚在b站必刷你的视频。不承认这该死的青春离开的太早，今天不得不承认青春终究是随着你离开了
当年疯狂追优质偶像的是你们，现在锤破鼓的也是你们
满口谎言说不下去了吧
支持你的人都是同类。正常点的 都知道你在逃避
挺好的，早点平息这个闹剧
王力宏好帅啊
什么叫现在争论无意义？骂你都觉得你不配
我不相信靓蕾有像她说的这么好，但是她对你的实锤可信度很高，而且她手上肯定还有更妖的证据。吃瓜群众路过
coward
翻译:妈妈，别锤了，顶不住了
支持王总，支持王总，加油吧！
期待王者归来
从今往后还想当公众人物？醒醒吧
左思右想？尽量？再接着反省！
王力宏，为什么明明是诽谤你你要独自咽下，没有真凭实据为什么要道歉，你好傻，你这样会失去名誉，事业，一切
挺过去。
带着你爹妈原地爆炸吧
拜拜，垃圾
封杀！！！
这样就对了。痛改前非，重新做人吧。从这一天开始，做一个大家理想中的力宏吧。
赶紧离 将李贬为平民
西春美智子要你一一回应的呢？
力宏，作为十几年的老粉，这次你是真的凉凉了，大陆你是进不来了，寒心啊，哎。希望有这次教训，作为父亲，作为大家曾经的偶像，洗心革面，重新做人。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全能课代表年终总结做的不错
支持力宏
看看给你们闲的，看看得了，力宏又涨了不少粉
翻译：暂时退出而已，我还会回来的求你别回来了
吃了几天的瓜🍉，忽然觉得，👩🏻女人不婚不孕，纳税的钱🤑比老公给的家用不知道多多少倍，更不用怕被夫家扣贪钱的屎盆子🤪
云迪力宏好基友，同年官宣好人设，招伎人妻两不误，同年凉凉共进退。
滚出娱乐圈吧……渣渣渣
退不退出都没工作了吧
看来你挺自信，还暂时退出工作，你已经没有选择的余地了
没那些经历，哪能写出这些歌？哈哈
👿
多可笑 你该做的事还说的委曲求全下头
哪有完美的人，但是也别做的太绝嘛，曾经那么多经典歌曲都是反反复复来听，现在真是唏嘘，青春也就这样了
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意；愿你在迷茫时，坚信你的珍贵。爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东
王力宏：谢谢薇娅妹妹
笑掉大牙了！伪君子，性瘾？卑鄙无耻都无法足以评价你了
不要这么快认输啊 连续剧还没看够
都不是中国人了，滚吧

有句话叫未经他人苦莫劝他人善，还有句话叫道德绑架。他离婚跟在坐的各位有什么关系，我就很喜欢王力宏，我很小就听他的歌。我喜欢不关他个人私生活的事。在坐各位你们都是圣人吗？
真他妈晦气
这么快就认怂了，以为要搞个大反转的
滚
怕越爆越多。
虽然真的是很失望毕竟喜欢了那么多年，但也是真心希望大家过好自己的日子不要再吃瓜了
请你不要来我们中国赚钱了！谢谢了！请GUN回你自己的国家MG去，不要带坏我们中国的青少年儿童～影响他们及我们的三观及思想！回到你自己的国家MG去，你爱怎么样就怎么样，永远不要复出了，真的是震惊我的三观！污染了我的眼和心灵！
捶死你
你要是还可以复出，那罗志祥也可以
所以你是全部承认了
开始摆烂了
学生时代开始喜欢的人，一直引以为傲的优质偶像！太让人失望透顶！不论夫妻之间如何对错，作为男人，作为父亲，作为公众人物，什么是不能做的，显而易见吧！说不出的难受！
最后一句还死鸭子嘴硬，不承认都是自己作，还主要
这个时候又是靓蕾了
不必暂退 滚了吧
遥远的东方有一条龙 他的名字叫“嫖虫”
你敢愚弄是非吗？你敢辩解吗？你不敢，你敢多说一句，她就敢拿出十个证据，证明你这个*渣*
对前妻和孩子们好一点，说到做到，大众会继续监督你的！
还是挺喜欢的你的歌
该退出退出
牛逼
呸
滚

第一句话就是在歧视女性，切
你在花田里犯了错 我在瓜田里迷了路
其他我倒是不太关心，力宏什么时候出新歌，歌名我都想好了《孩字》
無語 從小到大都聽你的歌
你的私生活真的太乱了，当时传和李云迪，你说是假的大家差点也信了。 结果真的是真的。  还这样出轨，还男女通吃，真的太垃圾了你。。
王力宏犯的最大的错误就是不该娶这个女人，娶错人是一生的噩梦，毁了一辈子
顶
一早就这样多好，事情也不会发展到如此地步，大家都是善良的，至少我看到这段文字，本来是对你无感的，现在也会觉得还是会支持你的歌曲！
承担抚养费就行了别教育孩子了，自己都不会做人
网友也真是好玩，一些粉丝也只是说会继续喜欢他，就被一帮人骂！他做错事是他的事，他的粉丝继续喜欢他也是别人的事，有什么好骂的！说实话男人出轨yp现实更多吧！有几个男人yp就会有几个女人！这种事有什么好讨论的！他犯的错自会受到惩罚！
我不李姐 你不应该向李的父母道歉吗？你这么积极的把给你父母道歉的话发出来干嘛？你在家讲不了？
笑死了，估计是还有重磅炸弹没出来，害怕了
天下文章一大抄
He tui!
滚
退圈吧少丢丢男人的脸
召技，嫖，一句话就过去了？
反正就是不敢回应靓蕾的几连问呗
，其实明星圈很多事 都属于司空见惯，但是你做的真的 太出格了，可能你年轻的时候真的是优质的，岁数大了 太有钱了 做什么都无法填满内心的空虚 于是你堕落了。能写出作品的人 也不可能是一个四大皆空的人 正是因为有七情六欲，才会写出那些东西
这事儿还需要左思右想你脑子没事吧？你早该死的
你是我曾经非常喜欢的偶像，现在成这样。真是物是人非@王力宏
出首新歌：你們都知道的事。
你最大的错误就是 不该 拿民族仇恨泻私愤  昨天还 西村美智子 今天又是 靓蕾
垃圾
请问你抄袭网友文案给公关费了吗
希望你说到做到
你真的很不配偶像这个位置
请像冠希哥一样，像个爷们一样说话，无限期退出娱乐圈！！！请不要暂时！！
支持你喜欢你，不会因为任何原因改变，每个人都不完美，你也是，她也是，期待你的新作品
退出娱乐圈还想复出
如果他能去陪陪吴某就更好了
那么抠 留着下辈子用
像他妈做梦一样…这魔幻的世界
笑死了，马上认怂
分手就该体面，这么多徒劳的解释干嘛呢？非要撕逼大战吃瓜群众一顿嘲讽后再道歉，自苦！
支持你
失德艺人  永远封杀
那这婚还离吗？
没关系，你以后也不会是公众人物了，
别暂时，永久退出娱乐圈 滚出中国
不得已才道歉，你以为人家靓蕾没有亲人啊！把她培养出来让你糟践的啊！你也有女儿，你的女儿被离婚了，还这么对她，房子还借住，你高兴啊！大家的眼睛雪亮着呢！你为什么要结婚，你不配
该走法律程序就走法律程序～她舍得这样闹如果你行得端正怕什么呢～
做人不能太过分，狗急了都会跳墙，何况这是人，还是个女人，高学历的女人，这真是自己把自己玩毕业了
你可真让人讨厌啊，渣也就算了，你不配做个父亲
现在不叫日本名啦
给你脸了
这圈真乱
唉，总感觉你可怜的
唉，二哥，依然爱你
让大家知道你是什么样的人，这很有必要，李女士这么做有意义！
笑死了哈哈哈哈哈哈是不是扛不住了
如果早点有这个认知也不至于到现在这个地步，毕竟是三个孩子的妈妈、满足与一切要求，前程在钱还是会赚回来的、干嘛要毁了自己的前程！给她一个澄清、一个道歉就这么难吗？真的想不通，是你的格局害了自己！大不了一无所有也好过现在名誉扫地吧！至少名誉在钱马上就可以赚回来的吧
马上自宫 就相信你
加油！二哥！
别想再出来了，再出来，文章李小璐算什么
你老铺还是爱你的
是永久退出好吗……拜托拜托🙏 
人在做，天在看。报应二字牢牢记
还左思右想，你是很为难吗？所以又是一次弱化召🐔 、出轨的言论吗？什么叫尽可能?你嘴里到底有没有实话？你到底担起一个男人的责任没？？？
男人能道歉就还有救，想必是真的会自己反省了，一个女人愿意为你生三个孩子，是真的爱你，离婚了也要善待李靓蕾和抚养孩子们，这才是一个男人的担当。
敢做敢当才是真男人。
我觉得无论对错，都应该到此为止了。毕竟这只是人家的私事，清官难断家务事，离婚了就各自安好吧。
薇娅的瓜一出，我顿然觉得王力宏家的瓜索然无味，两口子撕到这个地步，非要把两个家族牵扯进来，俩美国佬所涉及的金额还不足一个大陆职校毕业网红的罚金零头[捂脸]人薇娅一句话没说就认了，这俩还美国名校毕业的撕成啥了，港台没落了
你可真牛蛙，连薇娅都出来帮你挡枪
那些感觉1 .5还少的，1.5亿除去你现在的工资，看看不吃不喝，需要多少年能赚到
哈哈哈，早就该这样了。
暂时？
你还挺大度
什么时候被封杀
呸，白瞎我喜欢你的歌那么多年
永久退出吧，那能量都是守恒的，世道有轮回的
这和上一篇，不像同一个人文笔，感觉道歉这个不是他写的
从上中学就喜欢你，也会，一直喜欢你，不要沮丧，还有很多人是爱你的，偶尔，你也可以让我们失望的，要让自己快乐
想不到啊
都是我的错
离婚了好好过自己的生活，女人不要极端为了孩子安静一点，前夫再不济也是你抛弃一切跟随过的，他失去了所有为不可能再回到你身边，孩子以后还是要面对他的，想想这场撕杀你赢了吗？真是无脑

力宏啊，你看看你这小心思还真不少呢，你要真委屈你就硬气的怼回去，搁着阴阳怪气的，可不是个好爷们。
笑的想死
说一一回复质疑呢？怎么回复又变卦了？？？
力宏 我支持你

垃圾
暂时？公众人物？
你出轨还好意思说争论过去的种种无意义，你配不上无问西东里的英雄的角色
别啊、你根本就不是男人、如果没有受的舆论的压力、你根本就不会出来道歉

看到你提日本名字觉得你也是茶里茶气
御板美琴bj是谁
滚
这场闹剧没有赢家！我看错了人，路人粉，喜欢了你十几年。请你最好自己！反观女方，其实最后吃相也并不好看，明明前面说的很好，不为钱，但最后在众目睽睽的公证下，拿到了自己想要的。说男方立人设，女方自己也在立人设，到头来还是一句话，清官难断家务事！
：“是我不好，我也不想当**，可我就是控制不住我自己，求你们别锤了。”
早点这样，然后不会赢了。让那个女看怎么闹，那个女的还来劲了。真要打官司陪她打下去就行了。
滚
说的都是实锤 不敢不道歉了
我感觉没有十年八年起不来了，可是就算起来了，新一批新声代又出来了，所以你可以让位了。
@亭然怎么这么美 怂了
争论真得没意义，随缘吧。
看看陈冠希，你也永远退出吧！钱已经赚够了
不是公众人物了谢谢
辣鸡人物，永久封杀
为什么不是永久退出，差评
完了完了 你被这个女人坑了  当初死乞白赖要嫁 你 现在出来反咬你一口 唉 世风日下
永远爱你😘加油！
等几天大家的瓜消化了，大家都会消停了。事实表明挺多伙伴工作压力大，无处发泄。还有一部分蹭热度的小咖，无聊的很
自贡
支持王力宏！！！
从今往后，粉转路人…
人没读书，心还坏，真可怜，被捶得死死的
其实王力宏与其词不达意的说那么多废话，不如就回应一句话-- 我这7年最大的痛苦以及导致我们婚姻破灭的原因是李靓蕾是台独。而我，是龙的传人。
昨晚还美智子，现在就靓蕾了
有一定高度的帅哥会站王力宏。原因都懂的。
切
呕了
渣渣狗屁都是    蕾蕾好可怜
清官难断家务事……谁说谁有理…… 同床共枕多年夫妻👫最后却变成仇人一样，惋惜……

垃圾
老孩子，该长大了
力宏啊，你现在想翻身唯一的机会就只能证明三个孩子都不是亲生的。其他的都没用了。
你还是永久退圈吧
撇开他的家务事，喜欢他的音乐，欣赏他的才华，也理解他的创作压力
还有那么多粉丝在维护，真是一个无语住大动作，你们力宏geigei那么喜欢嫖，怎么也没嫖到你们身上，真够可笑的
我原来是你的忠实粉丝，你太让我们失望了，寒心
吃瓜的不管男女，别弄得自己跟圣人一样，王力宏再垃圾再无耻，谁取了一个老婆从一开始就步步记录身边的点滴，仅仅为了保护自己？这么缜密，可以夸她高材生 好文笔，但是是不是善茬和目的，谁知道？
别暂时了 永久吧。
不明白为何要管别人的婚事，你情我愿各取所需而已
所以你什么都没回应？？？？？
道歉的点完全不对，不是为这些事情的结果道歉，而是为造成结果的自己的那些行为及不良影响向被自己伤害的人和被蒙蔽的公众道歉。
大家都是龙的传人，别吵啦！
认错了是吗这是
翻译一下，靓蕾文采比我好。硬钢刚不过，还是闭嘴吧
滚出娱乐圈
这还用左思右想么，你可真不是个爷们
知错能改就好，人设崩塌，但是音乐的确很美！知错能改的人，大家可以监督但是不用再人身攻击了，之前行为是可恨，但是知错能改，我觉得只要女方原谅，我们为什么不能原谅，我承认对之前的王力宏有过喜欢，知道人设也有过愤怒，但是看到这篇道歉，我觉得够了。孰能无错，知错能改，善莫大焉。
还想复出做梦，不要脸的家伙烂透了，没约够？
不经怀疑，是不是再不道歉就不是退圈而是去和吴某某做邻居了。
你是怕她在给你爆实锤吧 下头男
你让我非常失望啊！
“争论过去种种已无意义了”，那请问，什么有意义，为什么连道歉都还是在保护自己
现在的网络环境真的太差了……民意汹涌啊～力宏，愿你反思悔过，回归初心，这是你人生的休止符。上帝看到了你的疯狂，把你的门关上了，希望你可以开启新的人生
《经  营》婚  姻
早该如此 你最对不起的是你前妻
不离不弃
加油，不要在乎世俗的偏见
力宏，加油，你是最棒的，那个女人已经疯了，别理她
唉
早这的多好
日本人有理 我们也站日本人的 不信你问原福爱
别出来了吧你可以下架花田错绝对不可以！
@为什么我不是辣妹呢 还以为继续有什么反驳[並不簡單]
周杰伦，是我最后的倔强！
我吃瓜吃的不要太香，像看小说一样。
总算说了句人话
你到底是啥学历？这文笔和思想也是醉了
服了，五年生三，还说女方怀孕逼婚，请问都怀孕了，不是奔着结婚去的，人家能逼着你二胎三胎什么强盗逻辑
艾玛，这是对于自己的烂事破事都无嘴可辩解了吧？！暂时停止工作，试问你还有啥工作可言？凉凉吧你！
謝謝您的退出！到了中年犯錯還要左思右想才願意認錯只能說您的話語和歌曲都難以入耳了……希望您好好做人，改邪歸正成為孩子們的好榜樣
暂时？您快滚吧 以后还想出来圈钱？
不要脸的家伙烂透了
太垃圾了，娱乐圈的底线在地下室
该说不说的。唱歌整个绝绝子。
还左思右想 其实是没辙了吧！
这就对了。诚诚恳恳道歉。
赶紧给自己找个台阶下
继续做好音乐
承担个责任还要左思右想……
二哥，感恩这些年你带给了我很多力量，过去的就过去吧，以后你要做个好人，好好生活，我会为你祈祷。
红时不追 落时不黑 只赏其作 不问是非
垃圾，真把李女士当生养机器了，看来明星圈是资本世界，可恶可耻的一群道德败坏的男艺人！
谣言止于智者
根本没有必要做什么交代吧… 台湾出生美国长大，没有来大陆违反法律。这私生活在好莱坞很正常才对 。 犯法就抓，没犯法无所谓道歉。好好唱歌，做公益，比啥都强。
真完蛋！你继续嘴硬呀！你是不是怕下一步也吃牢饭去了
你也从来不爱你的粉丝吧，你只是利用他们的喜爱赚钱，可笑吗，你感恩吗？
分开还是要体面，该给的多给些，估计也就没那么难看了
你这个人真的太假了！
怀疑你这个高学历造假
凉凉
好一个左思右想
那三个崽子应该拉去验验血型和基因，看是不是自己的孩子。别当冤大头。
虽然很渣，虽然我也不能接受，但是还是讨厌不起来你怎么办！不过大哥，你真的太抠了！
你怎么可以这么坏
🙃
别暂时了 永远退出
你这个男人真是太不懂得尊重女性了
人言可畏，三人成虎。你若冷眼旁观，不出妄语，不助恶声，便是扬善；你若真假难辨，莫信谣言，待人以宽，且让心安！ 所谓石锤就是一面之词？没有任何法律有效的证据？几时起网络变成了道德法律的评判，这就是现在乃至未来文明社会的互联网科技嘛？我没有失望！因为，我只相信我认识和我看到的王力宏。
自己好好保重，无论别人泼你什么脏水，你始终都是优异的，有才能的并具有社会贡献的一位先生，你并没有向社会示范任何不良形象，做不良示范的是你前妻，以语言之刀上网谋杀，具有很坏的社会破坏性。业绩为证，你就是高等人，加油。
晦气！怕出娱乐圈！
约，招妓，给我滚！
划重点 “即已离婚 争论过去种种已经无意义了”
体育老师恨铁不成钢
早点道歉不就好了吗，，认识到错误改正就好了，，离婚给靓蕾房子不是应该的吗，她在带孩子啊，，，为什么那么纠结呢？
你谢谢薇娅吧
之前还要一一回应，现在石沉大海，太打脸了
这份申明对她前妻和大众都无诚意
臭男人
王力宏被制服了
。
希望你以后能堂堂真真做人，犯了错没什么能改就行，也希望你以后做事多想想自己的家人！
咋不封号
找了一堆公关团队最后一合计：符合事实真像，道歉最划算，另外，你打算什么时候退出娱乐圈？
不要复出了，脏了我们的眼睛
做辈子做的最错的一件事就是你背叛了你老婆，人神共愤。
您有才，也为中国文艺做了不少贡献，发生这样的事只能说很惋惜，人生如棋，对自己的言行还是要慎重
承担个责任 还得左思右想

永久别出来了
离婚可以理解，你正正常常的做个男人，跟人家正常离婚哪有这么多事儿？为了一己之私什么事都干得出来？臭了吧？不锤你你以为人家好拿捏？
我反对，你为啥要暂别娱乐圈？你应该永别！
从优质偶像活成了隔壁老王，这波反向逆袭够6，绝绝子。
我靠我才看到
加油，期待重新回归，华语乐坛本来就没几个有才华的人了
账号不封禁？
退圈吧
就这？
比较昨天的文笔，今天这个要是你写得就出轨了。打错字了，是出鬼了。
还最爱三个孩子，他们过生日的时候，你在哪里？他们过圣诞的时候你在哪里？他们最需要你的时候你在哪里？这个时候拿孩子做挡箭牌了，无耻！！！你还是继续去pc，yp去吧。
牛逼
聪明人 明白了  在死犟下去 就是吴亦凡的下场     暂时退出工作  后面就又回来捞金呗
封杀是必然！给我凉凉
左思右想，再解释就要永远没工作了……现在好歹能暂时没工作
太渣了
别说暂时退出，请你永久退出，娱乐圈最不缺的就是才华和垃圾
二哥 你是好样的 加油  等你回来
真是一场失败的公关，赔了夫人又折兵
还需要左思右想？？？？？
这么多年你是被强奸了吗？
天… 人言可畏… 看着评论里的字，被网友们的“才华”折服… 忽然想起黑镜里面有一集讲的网络暴力… “付出”一定会有“回报”的…  不知道你最近有看电影吗？
【既然提醒你们她是日本人也没有用的话那好吧我认输了】这样？
好低水平的好搞笑的一段文字啊
还要左思右想？
？？说有录音证明那么自信，怎么说到房子就没有过户证明？
不敢一一回应了！怕锤得更凶！
暂时退出啊？再见了您内！
就听
重锤火花
情商还是挺高的
怪你当初没选好媳妇，一个女人贻害三代，包括儿孙辈都没法抬头做人。
直接消失拜托
本来很喜欢你现在不喜欢了 不是个男人
约，家暴，招妓，你可真会逃避啊
我的回忆
唉……
我们共同建设社会主义社会，你爱一个明星十年，明星不会认识你，爱国爱党50年国家还能给你颁发一个入党50年纪念章！！！关键是还漂亮的很！道德败坏的明星滚出拆那！
歌还是可以的，但是哥你不行啊
下头男  你要滚出娱乐圈了 别整什么暂时退出  异想天开呢
男人就该承担责任，还需要左思右想吗？真枉费喜欢你这么些年
我作为一个男人，你就是辜负了自己老婆，都这么多年夫妻了
感觉自己解决了一场国际纠纷
直到今天，我都不敢相信这是事实，你的歌真的陪伴了青春，可是，你做出这样的事，可惜了你的音乐才华了，不值得同情，同情你的歌，也同情以后没新歌了
哥哥
不敢嘴硬了吧 再嘴硬只会越多瓜爆出来
应该是永久退出吧
早点领悟也不用那么多实锤了，大方一点，格局大点
“暂时”退出？就是以后还会出来使劲赚钱吧？
跪地求饶，早几个小时还是个体面人
左思右想，反正我是辩解不了了，算了吧、就这样吧 ，暂时避一避风头再说？
早这样不就没事了为什么总是要去挑战一个人的底线？不作就不会死。一个女人把所有的青春全献给了你。为什么要选择侮辱？诋毁？再怎么样是她给你留的后。应该好好对待
支持王力宏   一段错误的婚姻  毁了一个二十几年乐坛老将     真是如王力宏所说  是个疯女人
孩子你最好放过他们，就你这个样子真的不太适合接触孩子
王，薇臣救驾来迟
孩子的抚养权王力宏拿不到，以后这三个孩子都女方抚养，想想就可以知道王力宏和他的孩子基本上就是渐行渐远的方向，以后可能还会生恨，等孩子长大了就会慢慢知道这些事情，知道自己的父亲出轨，还要对他们的母亲赶尽杀绝，连房子都不留给母亲一套，这样的男的是彻彻底底的失败，太彻底了。
悄悄问一句:现在还有工作找你吗，人家不嫌晦气的。
这是变相默认了！给自己个台阶，退出娱乐圈吧
不是不道歉的吗，爸爸出来了，还有妈妈呢？
力宏:年底了，我来做个总结
连条狗都不如的家伙 只能给下头自吹
你就是个渣渣
没对不起别人，你得先给你前妻道歉。
这几天新闻比较多、你已经被遗忘了，热度已经下去了、
你的学历怕是花钱买的吧？
你复出不了 暂时退出这个词却不准确
恭喜，长大了！盼往后能专注音乐上面。
投降了么
之前为什么那么抠门？
已经无从辩解
还左思右想
食屎啦
还是你的名誉重要吧
避重就轻，说多怕再锤，道歉也显得廉价。
没想着革命何时完成，尽在这想这如何为自己开脱

现在 我只求你平安健康
什么叫尽可能照顾静蕾和孩子们？就算离婚了，照顾孩子们也是你应尽的责任和义务！真的是大无语，从小就喜欢你，到现在自己有孩子了，没想到你成这个样子了
身为90后的我，已经粉了你十几年，你为什么要离婚的时候不处理好给人家女方赡养费，钱能解决的事情是为什么不用钱解决，说到底你这是贪婪，铁公鸡，这样我们也就不用看到你这么不堪的一面，不然也不会落到如此田地。
这就对了
赶紧滚出去吧
显然不是自己写的
知错能改，希望你加油！
这种德行，就不要再出现大众视线了
垃圾

心疼你
垃圾
还记得小时候 陪我长大的姐姐还看听着你唱的龙的传人 现在想起来的真是可笑至极 真的令人失望 再见
还左思右想
笑吐 还需要左思右想？
蔫了
你道歉了   李靓蕾说不会告你和你爸爸    你会不会有愧疚感    估计你这种人也不会
颠覆了人伦道德，不配为人
最后一次发言看出PR发挥作用了，之前在睡觉吧。但是PR再好弥补不了人品的缺陷和内心的空虚。
这就结束了嘛
每天一个恐婚小知识
我觉得绝对的压垮你是不对的，因为一码归一码，你还是创作了很多美好的作品。真心希望你这次心灵的洗涤，好好以后创作一些作品好好懂的爱也是付出，我看了一下前几年你的作品，真的少了那份纯真。不忘初心。
二哥你不是要一一回应？
一个爱你的老婆，3个孩子，多么温馨的家庭？非要私自的支离破碎，千万不要践踏任何一个深爱你的人
还想看捶
哎，作
你恐惧吗？我问你你睡一个你害怕的人你还能行？尼玛，人家生三个孩子，你他妈给人家玩儿文字游戏。就算人家在日本长大，正统的日本人又怎样？我们站理，这个时候我们不占国籍。如果我们因为你是个中国人就原谅你，排斥你孩子的妈妈，那我们还真不配做正直的中国人。
越想越憋屈！！！
“做好”“形象”
你就似个小垃圾👎
考研英语作文真题泄露：假如你是李华，你的好朋友Leehom Wang出轨了，请写一封信告诉 By2_Yumi如何洗白以及劝Leehom Wang 道歉Apologize 字数200词左右，体裁不限(15分)
歌还是好听的
还有就是：力宏现在唯一可以拯救你的方案是发明出来百分百治愈新冠的疫苗[泪奔][泪奔][泪奔]
美国佬，快滚吧
到底是从什么时候开始的，从你入美籍开始的？
你要是还能回到大众视角 天理难容
查查你自己在中国的收入有没有偷税漏税
继续刚啊，正看热闹看的起劲呢，这就投降了啊
自己的婚姻，自己的私人生活，搞得必须跟大众解释似的，干嘛解释，有啥好解释的……
一天转变那么大，确实真诚显得太容易了
别锤了，我道歉还不行吗
终于站起来了
一个女人愿意给你生第二个孩子的话，她一定是爱你的，即使她发现了你的不良嗜好。她这几年来不间断的在渡过孕期哺乳期，精力都在家庭和孩子身上，可以说已经错过了自己最美好的时期，这对她来说是你补偿多少前都没办法换回的。你三个孩子的妈妈在失去你，失去青春之后想争取给孩子们一个保障是没有错的
不犟嘴了
婚姻失败谁也不能独善其身，起初因为音乐爱你，今后也是，加油，我的青春，加油@王力宏
渣
关键词：准备、暂时……………请立刻、马上。
草了
你还有以后？
垃圾男啊
不会吧不会吧，他还觉得他还能回得来
我永远支持力宏！
徐若瑄还是范玮琪或是大s，小s
只是犯了所有男人都会犯的错误
往下看了一下又看到昨天发的微博，不得不说你是真的狗
讲道理，还是把该给的钱给她吧，人家养育后代尽职尽责而且双商高，养孩子成本也高
你啥像女生做半永久一樣 過段時間又要出現在大家眼前？ 下線吧
微博真的反智，被一群女拳占领了这种事就只会跟着舆论走，一点自己的脑子都没有。
现在才过户房子，可见他就是活该
只要周杰伦不倒，其他人无所谓了
是人应该承担起自己犯的错，老绿茶
这么想想 罗志祥还算善良
你怎么就放弃挣扎了呢？我还想看蕾神接着捶呢
粉丝的伤心程度 哎
你真的是有愧于偶像两个字！
早点承认错误不就好了嘛
说了这么多，王力宏确实不是什么好东西，但李靓蕾好像也挺恐怖的吧！？婚前都知道王力宏的所作所为，私生活混乱，婚内也一直知道，并且正如她自己所说，在这个家受尽折磨委屈甚至屈辱，那为什么自己不主动提出离婚？这种日子普通人都过得很压抑，何况她一个既不缺钱也高学历的人，为什么还要隐忍至今？
别痴人说梦了 还暂退 这辈子是凉凉了 永封@王力宏
哎  我最喜欢的男神啊 再也不信明星了
我相信你
谁的隐私经得起这样锤？
你说话，要一一解释的
怎么说呢～喊人家日本名的时候你就已经输了，还不如坦诚自己与[他]的感情,告诉大众因为偶像包袱不敢承认，爱而不得所以堕落～
兄弟你太牛了。
音乐方面才华没的说，至于家事每个家庭都有本难念的经，婚姻里没有绝对的对错，一个巴掌拍不响，哎种什么因得什么果，但愿以后各自安好
认错了，承担了，还是爷们一个不枉为人
永久
一开始就这样多好，非要撕得体无完肤才道歉……早知道自己不干净，离婚时候多给李静蕾钱万事大吉，说来说去真就是人品不行
你再回来，来祸害我们下一代的三观吗？不要回来了
毫无悔意，被逼无奈写的，那个房子过户到名下，明显不乐意是怕爆料更多，到时祸及半个娱乐圈，就完蛋了
闭嘴吧你
这么好的老婆应该要好好珍惜，这么幸运遇到一个好老婆
力宏，暂时的退出工作请记得还要回来！！看得出你心里还有爱，爱过的，被爱着的，想要守护的，这是你带给我的，也是我心里依然存在的火花，它们不会因为谁的谁而轻易熄灭，等你回来，还记得你唱的“唯一”嘛？
王力宏最大的错：处理不当
负责任你还得左思右想  真是难为你了
花田里犯了错，这个歌词谁教你的
本身就应该做的这事
别再回来了  娱乐圈不需要你  你的孩子需要你
都是第一次做人，何必相煎？ 每个人的认知不同，犯错而不自知，所以这个社会还是需要统一的道德标准，失去啥都可以，不要失德！
智商终于又占领高地了
你和你父亲发文体现的价值观是豪门明星的，你媳妇发文体现的价值观是大众的。而你的衣食父母是大众。所以品牌终止代言，因为他们的衣食父母也是大众。
🍉🍉🍉
还需要左思右想？？？
终于脑子清醒了
这是个人私生活，没必要随意评论！毕竟有些事只有当事人知道。吃瓜群众吵吵个啥？
要点脸吧，都这样了有点担当吧，
退出娱乐圈 净身出户
好唏嘘
你的月学怎么办，有没有卖了没看的小伙伴
翻译：你再锤，孩子谁来养
你算什么男人
如果一开始这么说，可能会有几分真心
网友个个是人才
绿茶
挺好的 就是不要再那样了 过于揪心了。。
翻译：为了将来的付出，我现在暂时委曲求全的道歉。求你别在捶了。
希望你千万别出事 封杀就行了
滚吧
你可以永久退出的其实
赶紧滚出中国
//@小小小x6:叫她日本名的时候，他心里已经觉得我们中国人是傻子了//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
你滚吧
垃圾中的战斗机
还用左思右想
写一首简单的歌 加油
好好的日子不好好过，有病吧你，非把自己搞死就开心了，怎么想的呢
好久没听你的歌了，还是那么入心，期待你的新歌时间长点我无所谓
生活还是要向前。加油
所以，怕继续大招，所以这个道歉看的不是很明白，争论过去无意义？那你先前发的那个是个啥意思
一个美国人的家事，一群中国人操心
希望你要说到做到
呸
早这样就好了。你是有才情的人，珍惜自己的天赋，好好重新开始。网友们也散了吧，毕竟他的歌声曾经填满过我们回忆里那么多青葱岁月。
害   这不是暂时退出的问题了   是永远   浪费了我们的喜欢   真的自我作践
这玩意还用左思右想
滚出娱乐圈谢谢
那么多歌迷都喜欢你，是喜欢你的音乐和才华，你这样一搞，我们歌都听不了了，你欠歌迷和你的家庭一个诚恳的道歉！
力宏，加油，一定要熬下去，总有转机的一天！
男人有钱就变坏
现在就好奇警方啥时候抓人
我们都欠鲁豫有约一个道歉，以前还说鲁豫有约问的问题让人尴尬，现在发现，她真的很通透
怎么不叫人家日本名字了？跪了？我要是你，我都跳楼了，没脸见人

你别暂时退出了，你怕是要永久凉了
是谁给你写的？终于放弃了漂亮国那一套，好好说中国话了。
#本人12.20工作日报#12.20工作日报：  1、协助处理王力宏的家事 2、为国家爸爸研究出特效药呐喊 3、配合税务调查薇娅  4、实时跟进李佳琦罗永浩税务情况  5、调查汪峰到底还有几场演唱会  
1.5亿对于明星来说真的不是多少钱，毕竟偷税漏税都能罚个10多亿的人
2018年《无问西东》，王力宏饰演沈光耀。“这个时代缺的不是完美的人，缺的是从心里给出的真心、正义、无畏和同情。但行好事，莫问前程！人品可贵，善良可为
你滾吧
虽然不支持你的做法，还是真心劝一句：你应该学学成龙“大哥”，就没这些事儿了。钱是挣不完的。
真的不明白也不理解，如果说你真的有才学识也好，爱情对你这样的人来说仅仅是性？仅仅是感官上的刺激才是你理解的爱情？哪些曾经感动我们的歌词是来自于你的荷尔蒙分泌？还是因为你对爱情的理解和爱的态度？真心失望透顶了！
翻译：都已经过去了，你再说什么也没用
垃圾
你看看老罗这么久了回来工作没你就知道你的暂时是多久了。
让我们说你什么好？？？那么喜欢你的歌 你却是个衣冠禽兽 失望 心痛 💔
实在是没理由编了，就这样吧。破罐破摔了！
为何暂时？请你永远滚出中国
左思右想十几个小时写了个这

自己错了还左思右想什么？
=不说了，我词穷了，接下来的战场交给薇娅了
怕了怕了，这次糊弄不过去了，投降了，求媳妇原谅，怕其他的实锤
迫于压力，服软了
🤮🤮🤮
承担责任还要经过左思右想？
宏宏！呸
还这么多粉丝支持？ 要是我 马上转粉  不予许自己的偶像犯一丁点错误
哎
这才是目前最应该说的，望能做到
太 恶 心 了 你
是工作放下你，不是你放下工作啊！失德艺人
这几天满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。而真正永恒不变的，一路真心伴你左右的只有社会主义！
照顾自己的孩子还要左思右想?
遥远的东方有一条龙，我们以为你唱的是文化，没想到你说的是服务
还是支持你，很有才华，很好听，希望你以后还可以出歌，一分为二的看问题
这还需要左思右想？服气了。又抠搜不利索，白出名20年了
什么叫经济上尽可能照顾？？？？什么叫尽可能？？？？
噗
爷青结
刚拿来凳子，还没开始嗑瓜子呢，就这样了！
大叔：你错过了一个好女人，你根本配不上李靓蕾女士，她的高度是你永远都无法触及到的，你把她为家的牺牲与对你的爱践踏得碎了一地，你不配拥有她！
你爸拿个信像是搞水滴筹的
不是暂时，是永远退出娱乐圈
蕾神之锤下 挺不住 还是道歉了  害怕还有更猛的料
笑住了哥
第一个词看着就气啊！还左思右想？这还用想？
你就说婚内出轨了没？ 妱🐔了没？
属实是下头男了
垃圾滚
承担责任还得左思右想，可见你多懦弱
我可以帮你解决一些问题
这次不喊日本名字了嘛，感觉要被捶死了马上变脸，一副无辜的样子，找不到任何词语形容了，词穷了
这还用左思右想？？？
支持你。做你自己、
Ho！雷神之锤下的无处可藏！
滚吧滚吧   滚到自己国家去
这幼稚的文案怕是和歌曲的写词人是两个人吧
该
承担责任还要左思右想 白瞎了我这么多年
你
不懂为什么要在这里人生攻击
服了吗
姚明要是像wlh一样 我直接剃度出家
翻译：等你们都忘了，老子还会出来捞钱
“经营”，真是个好词语，原来婚姻是用这个词的吗
什么叫还是应该？？本来就该，无语，什么鬼
其实如果力宏和jing蕾没有离婚，你们也就是两夫妻，打打闹闹的事。 现在本身也是夫妻之事（离婚的延续）搞得全世界都沸腾了，没有不被评说的事，没有不被评说的人。  任何人任何事都求取平衡，男女都做平等一点，就大事划小，小事化了！ 男女主角，朋友，家人，粉丝，路人，不要太过了，得饶人处且饶人
别想了你
狗子，你变了
还以为自己以后公众人物呢？请退下。
力宏响应国家号召，勇生三胎，为了曾经的爱人，宁愿停下工作照顾三个小孩跟年老双亲，这份勇气、担当，世间少有
李姐教你做个人
不必暂时了 你可以一直退出工作 好好照顾家庭哦
滚出娱乐圈
唉，我的青春也这样湮灭了呢，曾经多么喜欢你的歌
只提到儿子后是三孩子
还左思右想？意思你没想起之前  没爆料之前你觉得你做的都是对的了？
永远挺你！
承认了呗
不是要一一回应吗？
滚吧
你回你美国去工作吧，中国不欢迎你，还有你之后也不要在唱龙的传人，你不配，不仅人品有问题，更是因为你不是中国人
有些吃瓜群众就会起哄，差不多就行了，他的歌我依然觉得好好听，永远的经典
你不退还能干嘛，封杀
就你有嘴？
拉倒吧你 你还暂时退出工作 没机会了哥 实锤了你啥话都不敢说好吗 再甩证据出来你估计都得自杀了吧你
但是我觉得李靓蕾真的做的很棒怎么现在又是李靓蕾，绝绝子，一个女子嫁入你家自己咽下所有心酸你没感觉的吗？
谢谢你让两岸文化交流达到空前统一
你们会复婚吗@王力宏
你也别出来了，过去的作品不下架就不错了，夹着尾巴做好你的儿子、父亲吧//@大杠精:看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
哇哈哈明智啊，可能现在笑晕了
好像老父亲说话的口吻啊，和之前的申明，完全两样唉。
呕
给你个建议，净身出户，给孩子们，也是对你做错事的补偿。除非，只有证明孩子们不是你的，才能翻牌。不得不说你找了个好老婆，为了家庭，既能隐忍，再最后的最后，始终没把你所有的不堪公布于众。爷们儿点吧，做错事就得补偿，别等着那么多人骂你，以及骂你家人
你，不可能再有成为公共人物的资格了。道歉即承认事实，省去了更多爆炸的黑料，老老实实做个普通人吧
前有西村美智子，后有靓蕾，锤不过人家就打亲情牌，从没见过如此不经锤的，搞笑至极
态度真的很不够
就不能做个人？你以为虚伪的装可怜，当个假好人就能博取大家的同情？假的终究是假的，群众又不傻。
左思右想，我实在没办法去狡辩了，也回应不下去了
过去为什么就是没有意义的了？？
太可怕
咋画风突然变了
封杀
通篇拿孩子说话，还拿人家日本名字说话，是想煽动仇日心理吗？
永远退出娱乐圈吧
暂时退出娱乐圈？你还有妄想？哈哈哈，真是病的不清？
完犊子了
加油挺住
封杀吧。还回来干嘛
开头第一句就好搞笑，左思右想，还是应该承担责任你终于想明白了大聪明
早认早解脱
不用回来了
希望你真心对靓蕾感到抱歉，并绝对做更好的人。 还是喜欢你的音乐，喜欢你从中表达出来的东西。 加油啊，人生很长。


可以将这段经历做成歌，说不定可以入围金曲奖，参考柯震东走入围影帝路线
承担责任还需要左思右想？
不想再看到你哦
？
在茫茫的评论中，这一条想必是会淹没的，但作为一个十几年的粉，我愿意相信能写出亲爱的、无声感情这种作品的老爸，这样的老王，绝没有可能像李说的那么离谱。我本来不玩微博，卸载了不知道多少年，因为这件事又下了回来，希望老王会慢慢好起来，我们始终都在！
滚！！！！！
哦豁
客观的讲，离婚本身就不是一个立马能够完成的事，这其中需要有很久的过程，在这过程里，两个人很可能已经心照不宣的处于一种“离婚”只是没有办手续的状态，很多人就吃瓜以为两人还在和平婚姻状态王力宏在欺骗她，大概率事实并不是这样错还是王力宏错了，这无可否认，但这女人也绝对不是什么好东西。

听了你的歌很难过 07年小学四年级喜欢听你的歌 一直很喜欢 你让人真的好失望
翻译，蕾我道歉了，不管怎样我们都要照顾孩子见面的别太尴尬了
还暂时？还好意思出来？
你比文章差远了
代笔
回忆毁了，没得歌听了
你渣到骨头里去了
力宏，现实人不错，不要一个劲的锤人家，人力宏在公益上捐了很多钞票的，感情方面这东西是个人问题，大家也没有必要站在道德的制高点攻击他，喜欢看喜欢听就多一点，不喜欢的话就直接不关注不看拉倒了，力宏，听哥哥一句劝，永久退出吧，转幕后培养新人吧
不管怎样不影响喜欢王力宏，因为喜欢的是才华。吸引人的也是才华。
内地肯定是来不了了 死渣渣
你老实说，是不是再交代一下，就会被安排去踩缝纫机，没事，我们喜欢听，请继续你的表演，不要怂，不要破坏我们吃瓜的兴致。
你还左思右想才觉得该道歉吗
承担责任还用左思右想！
就摊牌了呗
说实在的 我真心痛
评论绝了，虽然说他出轨，但是他搞音乐啊
还用左思右想？？？你这话说的
想跟我吵架没那么无聊
中国有句古话你肯定不知道，兔子急了还咬人！
不知道怎么了，莫名的心痛王力宏
滚
说真的当时就不明白你为啥会娶她，现在你知道我多希望你是被冤枉的，因为你之前在我心里真的太美好了，但是以后肯定只是祝福你成为更好的自己了，生活很不容易，希望你也幸福，你最气人的地方是你毁了好多人的心里的那个美好的大男孩，你懂吗
你给人家肚子搞大了你犹豫要不要结婚？你丫快活的那瞬间怎么不想想要负责任呢？瞧你找这说辞多没水平！
不是偶像不偶像的问题 是做个正常人的问题
大家看看去蕾神那保存wathapp裸照头像，过这村没这店阿
还有音乐陪伴你

还好因为你的大鼻子从没喜欢过你
翻译：别锤了，再锤我可能凉一辈子了。李靓蕾你别忘了仨孩子是我们共同的，别作了。我呕
离婚时你能大度一点，大方一点，男人一点，也不会这样，后悔也晚了吧！亏妻财不入！抠门的男人下场基本都一样一样的！以后好好对待自己孩子吧！
一个美国国籍，一个日本国籍，捞我们中国钱，还是各自回自己国家吧，别在中国混了，看见你们就烦，改国籍就是叛国一样，不喜欢中国就别再中国捞钱，滚蛋吧
息事宁人是为了保护孩子不受影响
陈冠希当年真的没问题
王力宏，还是一如既往的支持你，支持你的音乐，离婚是你们两人的事，与外人无关。
哎，歌还可以
听了一天王力宏的歌！是真的好听
说到也要做到，不在晚上做决定，加油吧！曾经
特别想知道你们撕逼后的结局   对孩子未来该如何教育 真心想知道
有点怀疑，今年是不是艺人们觉得电视节目广告真人秀节目都不赚钱，新策划出来的新节目叫《微博大反转》离婚 选菲扒开扒去，这都不用花钱买热搜，赚钱快呀，直播都不香了
哎～明知道现在是网络时代，为什么不能好好的处理家事？非得闹的如此下场呢？离婚的时候好好谈给自己留一线生机多好……说到底是你的家事，没有妥善处理才把自己给毁了……不是你的粉，但是从小听你的歌长大，真挺可惜的……
是男人就要像冠希一样有担当
支持力宏！尽快回来工作
文笔是谁的，处处都是默认
不道歉继续对着干的话怕女方放出图片视频类的实锤， 所以只好服软这样留给大众的永远是未知，因为没有证据，网友们永远都是猜测而已，他知道如果女方放出实锤将是他永久离开娱乐圈，所以王力宏还挺聪明的
左思右想实在没办法了只能道歉了笑死
你永久的退吧
你的学历是买来的吧
别暂时了，永久退吧
真正关注你的人，都应该看得出这几年来那些不对劲的端倪。之前也有过一瞬间感觉到你是被胁迫了，虽然看客们不会理解你努力的妥协、包容与尝试。完全知道你在经历些什么，相信人欺天不欺。人生本就是梦幻泡影，苦难之后方能清醒，涅槃之后才能重生，我们不要害怕。
不够说了吧，活该
千言万语化成一句：能不能别锤了
委屈你了
还出来找骂
不是暂时退出啦，是永久消失了
有没有支持王力宏的
那么优秀的小姐姐嫁了个绣花枕头妈宝男这届网友棒棒哒👍
滚

《左思右想》
不接她电话，然后在网上发这些，发给谁看？伤害了谁？做这个样子？
，
本来很喜欢你的……
靓蕾回复你了，请你马上出战
再不道歉会不会去得陪凡凡了？
he tui
搞不懂这些人为什么老是帮女方说话，好像他们站着说话不腰疼。 既然闹上公众了，那为什么不等调查结果呢。何苦在网络上对王某人如此多的网络攻击，担忧！
怎么不叫西村美智子了
滚啊
王力宏的微博翻译过来就是：我不敢在犟嘴了，求你别捶了，我不想进去踩缝纫机[捂脸][捂脸]
呸
不敢犟了吧，怕捶得更死吧，知道自己一屁股屎干吗不认呢
你说你想要孩子，又说没到谈婚论嫁的阶段，你这不是耍流氓吗
只看看更多的雷神之锤
早知今日何必呢，白瞎了～一个那么好的爱人，生三个可爱的孩子，多幸福的事，怎么就不懂珍惜呢
不追不黑，喜欢你的作品！
我就喜欢王力宏 你们能咋滴？
呵呵呵呵
相信你
你快没了
翻译：你说都都对 不犟了 求放过
房子一定要说到做到，过户到李名下，大家会监督。
就挺搞笑。。。
滚回自己国家去发展行不行，别来中国了
笑死我了
我忍不住啦，王你还是永远滚出娱乐圈吧

善待前妻和孩子吧，真有报应的
不见棺材不落泪，别以公众人物出现了，网络的记忆虽然可能不长，但是，道德的底线永在。别心存幻想。
你为什么说不做任何解释和辩解？你凭啥不解释？
王力宏真的好小人啊！嘴上道歉！暗地里不知道花了多少钱去恶意诋毁李靓蕾！亏得有些人这种钱也赚！
加油王力宏！知错就改善莫大焉

不知道吴亦凡现在知道这个消息没。狱警会给他说的吧
三弟出抢的时候，你怎么不左思右想控制一下！
看了你前妻和你的较量后觉得电视剧我平平无味了！真的好精彩！什么电视剧还是脱口秀都是毛毛雨一下子觉得一点没本事了哈
一篇正文没看过 点开直接看评论
永别了。。。
还敢犟嘴吗？
意思就是！好了好了…我错了～求你不要再捶了！我先暂时退出平定下风波～
虚伪
如果道歉有用，早警察做什么！
多的是，你不知道的事。。
作为一个男人，还是要有担当的。多设身处地，为别人想一想，哪怕你不爱她。
私事与事业无关，音乐才华无法否认，
有脸说吗您🙏🙏🙏
你滚吧
你没得救手了
蛮搞笑
静蕾抓住把柄了。包括孙雨的艳照估计都有
何必当初呢
暂时退出？请你永远退出谢谢！！！
广电总局以及中协：全面封杀劣迹艺人，20年内不允许复出。
昨天还西春美智子，今天就靓蕾了？
@徐若瑄VIVIAN
现在搞得明星些都不敢离婚了。
永久退出吧
不要再岀来了，回家去反省吧，做个人吧。
孬种
滚出娱乐圈吧
一句争论过去毫无意义就想蒙混过关也想的太美了吧，到现在都还在逃避，四十好几的男人了屁担当没有
对老婆没感情了，把钱给足了也行，老婆说不定还能看在钱的面子上违心地维护你一下，败就败在你事情做的太绝，把老婆往死里逼，岂知娶个高知老婆是个双刃剑，她会隐忍识大体，她也能直击七寸致你于死地！
怕坐牢了！
永久退出吧 滚
请坚强 时间会证明一切 不值与无脑者理论 保重！
不明白现在什么世道，网友个个都成了包青天，什么爆一爆，网友齐刷刷来审判，每个都像当事人一样，而且什么语言都说得出口，真心牛。怎么就没有法律管管这块
可惜了，估计大陆的管理部门不会再给机会了
妈宝男再多说几句呀
找个默默从开始就知道保留证据的女人着实不易
王力宏快滚
美国佬
支持永久退圈，娱乐至死的年代也需要优质偶像。
夏洛表示很生气
你要凉凉了
滚吧
再锤下去可能得吃牢饭了//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
粉转黑了
还左思右想
你以为是旧社会哦？现在你就是过街老鼠，暂时退出？你是彻底凉了
//@RNGs赛夺冠就改名:真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的只有社会主义！
有句话叫做一别两宽，各生欢喜，什么什么事情都只有当事人知道，网络暴力很可怕的
这绝对不是王力宏写出来的，别人绝对代笔写的
跑的可真轻松
私生活怎么样是你个人的事情，很喜欢你唱的歌很有才华。不管怎样支持你
？
看到大家都在骂你我就放心了
我都忍不了了 作为一个男人简直就是个抠pi！自己做的错事还要老婆孩子来承担 接受受惩罚最后还什么都舍得给！抠pi抠si了！呕
没有诚意！一点悔过的意思都没有
暂时可能性不大，你应该就是下一批红头文件上的人
退出娱乐圈
在中国圈的钱也够多了，还想咋地？？？
男人该承担责任还需要左思右想？你特么逗逼吧
左思右想
公关终于最后帮你写东西了？？？？？？？？？？？？
说真的，赶紧治好你的病吧，别再自欺欺人了，错了就错了，谁还没错过？但是错了你还不承认，没有担当，不承认还反咬一口？你也算个人？那么多钱一个病治不好？自私，没担当，网上这么多人骂你，还没把你骂醒呢？醒醒吧醒醒吧！给我们解释再多也没用。求求你做个人
不管事情真假。你的家事和私事都是你们夫妻之间的事，应该私下解决好，的确不该搬到网上说太多，由舆论剖析发展，未知全貌，不予置评，婚姻的事不能强求，希望善待前妻。努力做一个好爸爸。
不管惊雷大神是不是高学历吧，反正不一般，锤文写的甩你几百条街
假的真不了，真的假不了，接下来好好休息，照顾好自己和家人，宏亲永远都在，我们等你归来！
取消关注吧
这下王菊花老实了？
别暂时了   永久吧
力宏啊，早这样，人设也不至于崩塌成这个样子啊。早承担，早解决，早认错。
永久消失好吗
还是他的歌迷，但不是他的迷了。就当是心中的日月，留下美好的回忆。
抄的很好！下次不准抄了
赶紧滚得远远的
哈哈哈哈//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
为什么一个美国人和一个日本人的家务事，要我们中国人来为她申冤，迷惑了
承担个责任，还要左思右想？！
要是昨天就道歉多好，我和我老公都喜欢你十多年了。本来我很气愤，但是我老公一直支持你。这两天我俩天天斗嘴，今晚他和我分析了种种，这样的结局，好可惜好可惜。其实还是想在听到你的歌曲。
呸，还左思右想，说得你很委屈一样
知错就改吧
你能承担你该承担的就阿弥陀佛，别绑架别人说什么要承担起所有责任
不好意思我真的快要笑死在评论里了🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣//@彭彭彭娱晏:遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
事情出现在道歉有何意义，早知现在何必当初，这对于一个已婚女人伤害有多大你根本体会不到，对孩子的身心健康造成了严重的影响，作为公众人物真的很不应该发生这种事情.
这玩应还用左思右想？
没有理不敢继续狡辩了 怕被彻底捶死是吗垃圾
一个美国人，在中国互联网撕逼。。。
虽然你被骂的很惨，离婚事件也一点不同情你，我觉得蕾神可敬可佩，但是b站新年听不到你的歌还是感到可惜。你是一个有音乐才华的人，这点不会怀疑。
想个什么，管别人说个毛。今晚先找几个妹子群p爽一宿，等明天再见招拆招，走一步算一步先。
左看右看，听这语气是口服心不服… 还有句话没说出来：这次我要公关赢了我才不这么说   不够诚恳呀，想想当年陈老师
翻译： 她说的都是真的
等你王者归来永远听你的歌
拉倒吧，你再出来也没人当你是偶像，只能是喁像

如果没有上篇，可能还能公关过去
但愿那些说王力宏遇人不淑的人以后也可以遇到一个像王力宏一样做派的人
你就不该发这条
你应该多谢薇娅花了13亿救了你
没救
那个招那个啥要不要坐牢啊，抓紧去啊，姓吴的那个不是已经去了嘛，你去陪陪他
讲真，我觉得能让力宏翻身的就是离婚后勇敢承认，云中逐迪。
別暂时，要退就全退
我不反踩也不骂街，只希望安好暴风雨后总会晴
先把头像换了，土克水，大环境克你，你不出事谁出事
歌还是挺喜欢的
最后是求孩子妈看孩子面上，不要锤了！哈哈哈
墙倒众人推 真的是强，搞的王的音乐成就全部归零了一般，王还是很有才华的，这一点是那些什么华吴之流无法相提并论的，一事归一事。
1
越解释越乱   最好就保持沉默   现在在情绪上
哈啊哈，牛头不对马嘴，还一一回应
你的私生活怎么样，与我们无关 人非圣贤孰能无过 犯错也是正常的，不管真与假 一点也不影响我喜欢听你的歌
力宏，我相信你，加油，看好你哦
很好，不再狡辩，不再撕逼，对孩子好
纯纯滚刀肉了，死猪不怕开水烫，你们爱咋咋地，我就不解释，
这是谁代笔的？和之前笔风完全不同
自由的代价就是身败名裂，要是你不是金牛座就好了
李女士知道爆料后你赚不到钱了，所以第一篇就说不要你的扶养费了
@小镜子夏川

wqn王力宏以为21万新台币是多大一笔钱？折合人民币也就5万元。够干啥？人家还带着孩子呢

他都道歉了你们还说，有意思吗，演艺圈只要出点事你们比谁都快，他们只要有点不好就诋毁别人，好的时候你们喜欢，不好时候就说扒料，真可笑，
不是暂时退出工作，是永远封杀，OK
笑死，你解释和辩解得清楚吗？逗得让人哈哈大笑，你是孙悟空派来搞笑的猴子吗？昨天的你可不是这样的喔
你太可怕了
明星也是人，也会有情绪； 婚姻的失败不是只有某一方过错，一个巴掌拍不响，有因才有果！ 现实生活中，我们的丈夫们、妻子们真的能做到始终如一衷心、不抱怨不埋怨自己婚姻的又有几对，生活中的酸甜苦辣即人生。 余生，做好自己，承担好自（儿子）、己（父亲）的责任！
汪峰的热搜是不是你买的
王力宏你好垃圾啊
暂时退出？永远都别回来了
你不要说话，我还想吃瓜，让她锤
给王力宏一个洗白的方法，转发平顶山刘玉琨的相关视频，没人想知道你们小两口的破事，我们只需要热度为弟弟讨回公道。#平顶山刘玉琨# #王力宏发长文回应# #王力宏#
你哪还有工作，不都解约了吗
我都怀疑你的那些歌词是找人填的。
总有些人说别人的是非。 你们要是同样的位置，不一定有其做的好。 说别人是非者必是是非人
哈哈哈哈
请大家理智看待这事，离婚是他们两的事，与别人有啥关系，他们两的婚姻到底怎样的外人又不清楚，所以不要在攻击王力宏了，就因为他前妻的几篇文章大家都同情她，那么我想问文章的内容有没有夸大了？既然谈恋爱的时候就知道王力宏是这样的人了，那为什么还要继续在一起？还要未婚先孕？个人意见不怕被喷
居然还想着可以回来！谁给你的自信？？当大家无脑？？？
锤死你去！
王有错，但李女也不简单
希望你永久退出
声明发的有点早了，薇娅救驾迟了
还以为要狡辩或者拖拖拉拉呢，结果直接投降啊
哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhh哈哈哈哈太有道理了//@义乌狂人:有些王粉很搞笑，人家离婚不要钱要啥？要王力宏亲笔签名的专辑？ 
你倒是想工作呢，有人尿你吗？品牌代言纷纷解约，你就是出来也没人愿意和你这种道德败坏的艺人合作了！
得亏你处理不当
永久退圈，去跟对的人在一起吧
暂时？No 你是 forever
好惨啊啊
“左思右想”改成“权衡利弊”
其实夫妻吵架就是这样，每个人在自己的立场上都觉得对方错的多，对对方做过的错事会一桩桩一件件的再拿出来攻击对方，然后越扯越多，越扯越恨，不幸的婚姻里两个人都不幸，这样做是可以唯一及时止损且保护孩子的方式，力宏这次算是清醒，挺你一次吧
别急着道歉啊，别躲啊，把招妓的事好好说一下，搞不好还得吃牢饭呢，毕竟监狱里现在这么热闹我凡哥在等你呢！
滚滚滚滚滚滚滚滚滚
希望你能真正醒悟吧，浪子回头金不换，李靓蕾那么好的一个女人，聪明又会干仗还那么爱你容忍包容你，岁数也老大不小的，年轻时候该玩的都玩了，收心过日子不好?
→_→
不接受道歉！晚了
认怂了。事实就是那么回事。
讲真你这就是太抠闹的！
你是不是怕承认找鸡的事情你的人设就翻不了身了 凡凡想你了 你们一起吃早饭 跑操吧
滚
这样就结了。你自己找的她娶得她。 现在说白了就是屁股没擦干净。已经发生了瞎矫情什么呀！ 踏踏实实以后安排好，别再犯错误得了。你这样做，证明开点窍。 另外男的也好，女的也好。 这事呢我们也就吃吃瓜，具体怎么回事只有人家自己知道。 过过瘾得了，当个乐
哈哈哈哈哈，力宏太可怜了
……
希望是一个真诚的态度 不要让大家失望了
这算是道歉吗
搞快消失
太让人失望了
我一如既往的支持你
我不理解。。。房子不是应该给人家的吗。。到底也没说有没有找鸡和出轨的事呀。
其实你一道歉我立刻就难受了，不是为你，而是为了那些年的青春，那些歌，那些听你歌的岁月，是伟大的祖国把我们教育得三观太正了
一个高知女性在微博上勇敢发声，她一定是受委屈到了极点。由此可见：力宏，你真是太欺负人了。
知耻而后勇 希望这件事能够促进你自我反省 成为更好的自己 有时坏事也可以变成好事 走到悬崖边缘 血肉模糊地被动刹车 也比出溜下去坠入深渊要好得多得多 希望你能真心改过
你就是个笑话，真特么可笑，真的，呵呵哒
这事你应该私发给蕾姐，那边不接电话，这边发微博骗傻子？风波既起，就等着狂风骤雨把
所以我的沈光耀真的不存在了
合着您还需要左思右想才决定自己要承担责任？李姑娘不锤你的话你是不打算承担的是吗？
还得左思右想才知道要承担责任呐
希望你跟她离婚，保持距离，不再和好，真的很窒息
对于离婚撕成这样的事情真的不能理解，既是曾经相爱过，在看清对方时该及时抽身，何苦闹成这样，杀敌一千自损八百。输赢了又如何，给看客徒增笑料。
知错能改就行  不要犟嘴
滚出去
红颜祸水，不管怎么样，这一次遭遇都是不值的。什么都没做错的力宏，我很同情你。
突然感觉你真的有些卑鄙，恶意诋毁你的前妻，冷血动物，太自私了
宏 答应我 你人走了 歌别走 我儿子的音源
快滚吧
力宏啊，你现在想翻身唯一的机会就只能证明三个孩子都不是亲生的。其他的应该都没用了…
还左思右想 啊呸
真是吐了 赶紧的别再出现了
大结局啦？？？？？？
老王今晚你不再一一解释了吗？快点出来让我们继续吃瓜
王力宏一个Narcissist和PUA典型的代表，渣。

逆转时光到一开始 能不能给一秒
这条微博所有人都看到了，你也要为你说过的话付出行动，兑现承诺，履行你的义务。送你一句话，说你能做的，做你说过的！不要以为你有钱有颜，不知足，很多人连活着都是奢望，你比太多人都幸运
淫贼，看你嘴犟不下去了吧
我只能说再见吧，好好反省一下自己的言行，多陪陪孩子，这是你作为一名父亲最应该做的!
这就是默认了指控。
这还用左思右想！？这样对待一个给你生儿育女的女人真是绝了
唉，自己作的啊，好好生活，爱家人不好吗？我从上小学就爱听你的歌，真的是好好听。现在你居然成了道德败坏的艺人。。可惜，可惜。
真心失望！真心失望！原来的“优质”是特么假的！永远退出吧！
笑死，还左思右想，嘴巴老不起来了
哈哈。暂时退出，想得真美
看了你前妻的文化底蕴，表达能力，再看看你的，你们真是一个天上，一个地下。没有可比性
你真是不见棺材不掉泪啊！此时此刻字里行间还充满狡辩。是你不想再辩解 还是全部实锤再狡辩就很难堪？是你决定暂停工作 come on 你这么自信还会有工作？等待你的就是永久性封杀。
理智的思考 1、竟然都了解婚前的为人，为什么还要结婚呢？目的也不单纯吧？ 2、婚前协议没有人把刀子架在脖子上、不算强迫吧？ 3、婚后那么多把柄再手里、还能一起八年、生三个孩子是什么让一个人妥协？离婚后才暴露这些、目的性很强、毁掉这人 但毕竟是孩子的父亲这样做不理智对孩子影响很不好
争论无意义？别不要脸了 我们都要看吐了🤮
评论区的吃瓜群众 留点口德
本来就该你承担，还要左思右想
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
求求你别说冠冕堂皇的话，江山易改，本性难移，赶紧退圈，乌烟瘴气的，没人想听你以后怎么样，只想看到你为你做的事情受到相应的惩罚
你自己的烂摊子 你还指望谁给你收 犟不赢了 只能认输
这种事还要左思右想我他妈直接无语
暂时？你当自己还是偶像给大家当榜样呢啊？还谁看你啊？你都渣成啥样了
人生坎坷总会过，大不了以后东山再起
北美出轨子
哎，一早这个态度啥都消停了，不撞南墙不回头，非要把自己搞凉才罢休，前妻过的好孩子才会好啊，就是惦记孩子才应该让前妻过的舒服点，养育孩子是多大的课题啊……不出力出钱也可以啊
你应该永久退出吧🙃
希望你彻底凉了，好好去治治心理疾病
你算什么男人
今日居然給大家發評論了！不是繼續逃避嗎？真心，很久未試過那麼關注一件娛樂圈的事，很久沒那麼厭惡一個人！就是你太虛偽，太自私自太地自編自導完美人設，才令大眾感到太大反差！事情實在影響了社會風氣！
捶死了吧
垃圾红，当大家都没脑子，一套一套的，越解释越让人觉得你实锤
这话里话外是还想在娱乐圈混？承担公众人物的责任？暂时退出？
你在想什么，这场战争没有和平，你在大陆台湾美国华人圈都已经结束了，你还留什么面子，拿起法律的武器在美国锤她连底裤都不剩可以吗，你这么懦弱才真的让人看不下去
唉，这事本可以处理好的，现在搞成这样
守着你的钱永久退圈吧
你退不退能咋地 不退你以为你还能继续干阿
天才不适合结婚，喜欢你的歌20年了，好遗憾。在音乐方面感觉没有陪得上你的才女。你不适合繁琐的婚姻生活，这与经济能力无关，更多是精力
性成瘾，是聊一个干一个吗
王力宏是歌手，我们只需要去关注作品就好，没必要去管别人的私生活，这不是我们用来工作减压的理由！。
瓢虫
老阴比，赶紧滚出克
死鸭子，还是优质鸭，你一个美国人请滚出中国！
也许该反省不应说话，被放弃的我应有此报吗？
王家父子一顿操作证明他家是伪精英，品格低劣，自私没担当
是非不论，喜欢的是你的歌 你的才华 与你是什么样的人无关，还是会一如既往的支持你 加油！
这还差不多。说到做到。你就还是我的偶像
退出吧，没有一点担当。谎话连篇，没有一点公众人物的正面形象
孙雨：宏宏 先别走啊 你别一句也不否认啊 徐若瑄：各位 还有我啊 先帮我说句话再走 我这喊了半天好歹回应下…
你不是左思右想，是左怕右怕

真让人失望
再被锤就要进去了吧
谈爱恨不能潦草
我怕被锤死 道歉还能喘口气
你知道吗，我看你西虹市首富里的客串，真的是美好，以前一直特别特别觉得你超级美好，还有恋爱通告，但你始终不是荧幕的你，希望这次事情过后，好好沉淀自己，好好做音乐，爱过，再见
二哥，钱挣够了退圈吧，给自己留点体面，不那么欺人太甚人家也不至于这么实锤你！！杰伦是最后的底线了！挺住！！
好好写歌
王力宏先生，建议你解释，解释不了就是掩饰了
听到歌就讨厌不起来人，青春的回忆
那就是认了呗
所以呢，嘴掘是没用的，无风不起浪
垃圾
用谎言去验证谎言得出的一定是谎言
滚出去
无力辩解了就想息事宁人，看到结局了就想就此打住。话说得好听，“应该承担起所有责任”。“不做解释”，不过是想避免正面回应任何，制造模棱两可的空间。都这个时候了还有全身而退的念头，天真。
还左思右想，逗死了
就好像说的还有工作是的，还准备暂时退出永远退出吧
快吐了
这又是哪枚棋子代写的微博，王力宏的语文作文水平，我们已经领略过了，没这么优秀吧！！！
啊
你才睡醒？

一点道歉的诚意都没有，男人惯用伎俩，都是我的错行了吧，不要说了
你真的一点都不觉得羞愧嘛
翻译一下：我不再狡辩了，别锤我了
不守男德
上次你上吐槽大会，当时还穿了双烂袜子，在现场被嘉宾强行脱出来给大家看，当时我就在想，会有这么节约？现在想想。。。。哎，是我肤浅了
该退圈了力宏叔叔
左思右想发现怎么挣扎都没用了
最终还是选择做一个怂包，不予辩解，这很是你的作风。这个乌烟瘴气人均柯南的地方配不上你。一点实质证据都没有，单凭一面之词就可以煽动网络判一个人有罪。太可怕了。你已经遭受了一次，不要再在这里受伤害了。已经卸载了wb装回来为了给你留言。现在可以离开这个乌烟瘴气的地方了。
滚出拆那 要点b脸吗？？？人家跟你结婚给你生了那么多孩子三个孩子不疼吗？你体会得到躺在产房的阴影吗三次进产房哎
女人多读书还是有用的
如果诚心道歉的话 应该永久退圈 而不是暂时
啊呸，早点这样子不就好了
逃避不是解决问题的办法。正视错误，知错就改，自己也会免于坠入万丈深渊。以后的日子，你才能活的坦荡。
我就想问  你找鸡的地方是李云迪介绍的么？
感谢薇娅吧
没想到20年后会用这样的方式嘲笑自己当年的偶像
永久退出吧 别暂时了
没有战斗力 啥呀不是
一开始直接道歉多好，还发那一段废话文学
只差一点点，也许s局也在吃你的瓜。
一大把年纪的脏老头了 npd上天
垃圾
力宏啊...
永远退出吧，劣质艺人
给你生了三个孩子，就算一个5000万，你又不是赚不到，这点钱还抠抠索索，真是傻到家。现在损失的未来现金流折现怎么说也超过1.5亿吧？
多行不义必自毙……送给你
从来不喜欢王力宏，现在更讨厌
你要永久退出了！
你继续反驳下，我还想听静蕾姐多爆点你的料
退出吧
什么叫尽可能照顾孩子，怎么孩子不是你的吗？这么勉强，你做个人吧
早道歉就不用闹得那么不堪了，婚姻里不会是女人想故意制造家庭矛盾，而是男人的作为让女人凉了心
你的微博很快就被注销了吧…赶紧留个言
你一点都没有诚意感到内疚，重点说就是既然离婚，爱做什么都可以
好没诚意 yue了
翻译：别说了前妻，千错万错都是我的错，给我留条退路。
封杀吧  难道还留着过年吗？
真真假假散了吧，抛开别的，你的歌我还是很喜欢的！
昨天说今天必须三点前道歉，这不就乖乖道歉了吗 不知道还有多少肮脏的事没说出来呢
暂时退出？？？是打算隔离结束回去算账？？？然后那个再爆出来李是精神病，然后又出据这个医生证明那个医生证明，再把李送进医院，最后以好爸爸人设从新出发？？？
这几天不停听你的歌，好怕你的歌就这样被下架了，好听的歌，有才华的人，还是希望能继续听到你的新歌
钱给到位了……这女人真歹毒

退圈吧你！毁三观的男人！孩子如果从小被这样的偶像去熏陶，真的对社会不抱希望！
还是我的男神
这女的就是要钱
他两口子都是美国人，以后别来中国捞金
辜负了我们20年
正常的人性罢了 却有一堆圣人在评论
再见
先看病吧。病治好了再谈抚育孩子的事儿。
请不要再占用公共资源了，天天都能看到你，烦死了
你算什么男人
怂了？
不要这样搞，你我同名，我天天被人嘲讽
装什么清高，是你解释不了，装都装不了，还得认怂
其实怎么吵都是家务事，但公众形象这事还是必须严肃处理，舆论导向和风气都被所谓的优质偶像带偏了，伤风败俗不说，收入还那么高！
不想解释，必是实锤无疑了
什么叫暂时，你进去吧还是
调整好心情，请继续做你的音乐🎵吧！
你妹，早这样不就啥事没有……
垃圾
有担当的好男人。本来就没什么大事，希望事业不要受到太大影响。因为我们需要你，需要听你的歌，看你的电影。今天傍晚还特意把你所有的歌都下载下来了，担心会再也听不到～看到你这么说我就放心了。期待力宏早日回归。
能不能拿出美国男子的气概啊，怎么可以给日本人道歉，拿出美国人的气势出来啊
看来爆料果然还是有用的，早点过户不就没事了嘛，果然男人还是要大方一点
垃圾玩意
王力宏啊王力宏，我没想到你还是可以承担起责任的，但是这么久才发就有点...算了，这瓜我也啃了三天了，该结束了吧？还有薇娅的瓜在等着我呢，你们这群娱乐圈真的是...唉
难怪拍戏一直演不好，心里出了问题
其实我想着他到时候再开演唱会，你们都不去，我一个人去
@selyhai
叼，对你太失望了。初一粉你到现在，人家还说我像王力宏，以后禁止他们这样叫我了
真的好讨厌你了 连热搜都花钱撤
评论打开了
官方出来，像吴签那样吧
我们要站力宏 撑力宏 不能让他被邪恶势力打倒！支持他为自己发声，继续证明他婚姻忠诚、有生活自理能力、为人正直、从不撒谎欺瞒，是个顶天立地的直男，绝不是个扣b！
文风如人品，充满虚伪和阴暗👎
二哥，大概这是我最后一次这么叫你了。身为歌手你很有才华，这点毋庸置疑；身为丈夫，你有诸多错误；身为父亲你也有许多不足。作为20年默默关注喜欢的老粉（姑且能算？）希望你能好好审视自己，变得更好。再多的话实在不想说了，为我20年青春留点最后美好回忆。错了就要认，知错能改善莫大焉
越解释锤得越凶，我投降了，不敢了前妻大人
永久退出吧王先生，歌留下也不亏
滚出娱乐圈
永远和娱乐圈说拜拜了  孤独中年    祝你单身快乐  永远快乐
那么处心积虑骗生的儿子，为什么不去争取抚养权？
左思右想，才想起来自己是个男人
求锤得锤
清官难断家务事！你的歌还是很好听的
男人承担责任还要左思右想，不情不愿
你也太不刚了吧
婚内出轨，既然离婚，好好做人，好好爱孩子，好好补偿，该干嘛干嘛，各自安好
被坑惨了，终归是善良才让恶毒女得逞的。如果遇到狠人玩不死她。
该封杀了
还是没有像个男人一样站出来！
力宏，加油！永远支持你！
不好怎么样一定不要放弃自己！重新修炼只当休养一段时间振作起来！生活还是要继续！我们都还在，总有人相信你！好好生活，等你回来！
网络暴力太可怕了
王力宏：你让我们8090后心碎了，好失望啊。
终于
yue
娃哈哈这波赢麻了
还要左思右想嘛男人在家庭中当然应该承担起责任啊
您还是永远退出吧，你是被动退出好吧
无耻
你快滚吧
我听的是王力宏的歌！他的私生活与我无关
支持力宏！能够有担当且和平解决问题就是好样的！
迷惑行为大赏
意思就是蹲大牢了就没必要讨论杀了多少人了么
二哥加油！我们后援团永远支持你，孰是孰非随着时间的推移必定有结论！键盘侠的言论不要在意！祝你快快恢复起来！
嘘🤫
翻译一下，这日本娘们再这么下去还得爆我更多实锤，我容易直接踩缝纫机了都，我可不犟了，我先眯门子几天看看再说吧
犟嘴犟不过
别骂了
一点诚意都没有，这中文是用谷歌翻译的吗？
一直就不喜欢你 但也没当过喷子骂过你 不过这次真的想骂你 找男朋友老看走眼 但看你真是没看走眼
谁的婚姻不是一地鸡毛，清官难断家务事，不要站在道德制高点点上指责任何人，他的才华横溢不能被这婚姻所埋没
宏啊，你是不是得替薇娅掏这个钱啊
唉
听说公关文案是抄袭来的

垃圾男，必须要严肃整顿娱乐圈，娱乐圈的男女乱七八糟，影响社会风气。
认真生活，真诚待人，放下包袱先做男人再做父亲。如果你爱音乐，请做个无名音乐人吧。相信有很多人可能还是会喜欢你的音乐，但不喜欢你这个人了。
翻译一下，“差不多得了，我认错了还不行吗，别闹了，我还要继续捞钱呢”
大哥 你这篇文章像是公关公司帮你梳理和写的，之前那篇是你自己写的，呵呵。
才华的确横溢，人品不堪一击。唉！可惜了了。
早认怂不就完了吗

只是“处理不当”？ 避重就轻？ 连点道歉的诚意都没有， 应付性道歉？！
好好照顾3个孩子，多陪陪他们
多希望你能恪守公德良俗，创造更好的音乐，发扬中华传统文化，无奈，却是这个结果，惋惜又痛恨。如果有如果，真希望你没发生过这些事
暂时？这个怕不是你说了算的哦
他是美国人，别让他来大陆捞钱了，封杀
自有天收你！
今后还能看力宏更博吗？希望看到你陪孩子的照片，和家人的合影。
别接商演广告吧，但是能不能不要暂停出歌，也别下架歌曲啊，我觉得你的歌和声音还是很好听的，毕竟不想听学猫叫之类的歌曲，还是得靠以前的老歌。
好一句左思右想，再一来句争论过去种种已经毫无意义，只有最后一个词与道歉有关，为这公关道歉文点赞。
人性和表面真的是两个不同的东西，阴暗至极，真是让曾经喜欢你的我毁三观的长见识了！
这一风波过后，深感文字的力量！感慨中华文字博大精深
哎！无菌体质啊，碎了一地。到头来便宜了云d
左思右想，想的脑袋疼了才知道男人该承担责任。男人承担责任不是应该的吗，你早干嘛去了，别提男人了，丢男人的脸，男人没有你这样的。
我就想看看你怎么捶死你自己
赚中国人钱的日子到头了，亏我从很小喜欢你十几年
过去种种已经无意义？对你来说能过去，你不会心存愧疚的，你只会觉得她毁了你的事业，你却毁了她的人生
好像他不敢了
哇塞，我真的没见过这么不要脸的人，噢不对，你都不是个东西
工作：我选择退出王丽红
一家人试图把一个为家庭心甘情愿付出的好妻子搞成别人眼中的疯女人，然后摧毁她！恶毒至极！！！
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
看不到雷神之怒了
你家真的是历代高知家族吗？从文笔上差你老婆一个次元啊。还有就是扣扣搜搜的说给了前妻1.5亿，还没人家薇娅补税的零头多呢，也是挺尴尬的
滚
这明显有问啊，我的天
不想看你认错，比较想看李靓蕾爆更劲爆的料
呵呵，躲不过去了出来认个错还得暗戳戳显示自己委屈了你这个瓜已熟透也吃完，很爽！再去吃下一个瓜去喽…支持靓蕾！
暂时？你想出来也不给你出啦
不大相信一个能坚持十几年做慈善公益的人的人品能坏到哪去，挺你
。
你们住的房子，为什么是你们住的房子，哎，没爱过，原来这么多人过丧偶式婚姻，包括名人，可怜了孩子妈妈
暂时，这么拿大众当傻子，你也不用在我们大众面前晃了，我们大众不缺人。你缺了我们大众，你还是什么？
左想右想
这种男人是魔鬼
一句话总结 她说的都是真的，我解释不了，也不想解释了
你们这些人还是朋友吗。多好啊
还有6800万粉丝，想啥呢
渣，封杀
很遗憾，人的本质是不会改变的。所以永远不要和表演型人格的人有交集。容忍并不能带来悔过，揭露才有意义。
避重就轻，还不敢承认错误
左思右想，之前确实不想承担责任
死鸭子嘴硬
离婚了，最可怜的是孩子们。单亲妈妈带三个孩子想想都很难。
说不过了，就不解释了。也是不错的一招。
对家庭这么不负责任的人，谈何公众形象，你以为暂退之后，再过几天，大家都会忘记你的过去，太自恋啦吧。每个人都要为自己行为负责，早知今日何必当初。
力宏啊，如果你能收复台湾的话，我就原谅你
加油力宏，人谁不会犯错呢，以后别这么抠了。永远爱你
李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
彻底凉凉了，别再指望吃娱乐圈这碗饭了，考虑换个行业吧
偶像？呕吐的对象吧
明星的私生活不关我们事，只关注作品，带给大家好听的音乐
李靓蕾实在是发了太多锤了 我顶不住了 她说的都是真的 结婚的时候没想到这女的这么狠啊 爸妈出面也没用，网友好难骗 再不认错没钱赚了 前妻求你消停点 现在说责任应该会有人同情我吧？ 前妻这么闹是不是钱不够 我已经没工作了 我使出了道德绑架的招数 我还会每天花五分钟和孩子说晚安
好好休息
再见了
要對蕾蕾好一點，她是真心愛你為你付出一切的人：）
你和薇娅都该封杀

OK
什么左思右想？？？？？男人本来就应该承担所有责任，敢作敢当，希望你下辈子好好做个人吧，这辈子是够呛了
我呸
力宏哥哥
还是不敢相信
你可别暂时了，你永久吧，可别出来了，咋还有脸出来的？
为什么这么早认错，我还想接着看连载呢。
这样的态度，蕾很心凉吧，爱过的人，说都已经这样了，就算了吧，以后一点牵扯都不想有，
，
是永久不要暂时
已经这样了居然道个歉就算完事了
垃圾
自李发言后，网友们已经不在乎真相，只是想锤死你而已
不懂为什么这样一个劣迹斑斑的人曝光在全网之下，居然还有6000多万粉丝，这也就算了，粉丝数居然不降反升
其实他干嘛吝啬那点钱呢，该给的就给呗，好好离婚，以后也能挣回来的，何必呢。生活了那么久大家都彼此了解的啊，还敢冒险那么回应，现在是彻底完了！！我看他就是太自负了，以为女的会一直为了他着想，没想到人家早就收集了证据。。
翻了李靓蕾的微博，从内容来看，王力宏已经做得很优秀了呀，女的no作no歹，王力宏对自己的孩子媳妇起码的付出了心血的
永远滚出众人视野吧！个人资料中把祖籍义乌删除了吧！滚蛋！
臭水沟里的蛆
。
你还是闭嘴吧 还左思右想 但凡你要是真的敢做敢当真诚悔过我们都能看得你一丢丢
我左思右想，这条该不该笑
别出来了
她说的都是对的，我…暂时退出工作，结束。
一切都是命中注定，我从小听到大的力宏，自己唱了小半辈子的唯一，今天在自己身上应验了，“最近我无法呼吸，连自己的影子都想逃避。。。”
只喜欢他的音乐。对他的私生活不感兴趣！也跟我们无关！素人的更乱，他的只能算九牛一毛。只不过公众人物只要有事儿一出，看热闹的就太多了
很好！仁义礼智信温良恭俭让是放之四海皆准的道理
别退啊！继续反驳啊！我想看更多的锤
初中买磁带，高中买CD还注册了ourhome； 大学第一次去了签售会，你唱着改变自己，我紧张的忘记说要握手。 工作后，和同事们一起做了#力宏是我的人# campaign，当天你亲自回复了这个话题。 后来工作中有合作机会，演唱会项目都第一时间联系工作室希望有机会和偶像合作。 可是要说再见啦，我的优质偶像。
唉好失望
暂时退出？别了吧 求你永久退出
服软 你会输的更惨
阿宏，就算你是嫖虫，也是一只会唱歌的好虫，休息一阵子，养好身体、精神了，未来再战
真该整顿下娱乐圈了
毕竟是爱过的人
早干嘛了
是非不论，还是会一如既往喜欢你的人 你的作品你的才华、还是我的偶像。  加油！
不止房子和孩子抚养教育费，还有婚后财产和钱的分割呢
就想问你承不承认yp，pc和cg
靓蕾捶的痛快解气。不容忍。
人谁无过，勇于承担，真正从内心去反思去改变才最难能可贵！并没有支持你的意思，只是不在其位，也不关我事。我只是反省自己，如果有你的成就后，会不会迷失自我。
宏哥呀，你还想着休息一段时间再回来继续唱跳演Rap？…真心实意地告诉你吧：即使你想，我们广大【大陆网友】也不会答应的👿👿👿
翻译，我懒得说了，烦死了，事情都发生了，做也做了，错也错了，道个歉，认个错，我自己主动先不工作，省的闹大被封杀
不算粉丝  但也听了十几年你的歌曲  没想到你居然是个双面人 真的很震惊
力宏加油
永远别再出现了，歌也都下架掉吧，谢谢您了
我家斗牛比较随性

娱乐圈娱乐娱乐而已
知错能改，善莫大焉，要说到做到哟你的歌还是很好听，还好没下架
果然有文笔的人是可以靠文笔吃饭的，请问大家以后还敢碰经济顾问吗？以前的大臣也不是开玩笑的，时时刻刻都在收集证据，哪怕在好的时候也在收集，就算好的时候和她说过的话也都留有备用，真不简单！！！
看不出任何歉意

种瓜得瓜，瓜田里最后种的大瓜就是自己的瓜。
你到现在都不承认你出轨了哎  孩子是无辜的知道吧  我真的喜欢你的歌  不希望你一直错下去，你既然做了这个事，就要承担孩子的所有，不然真的妄为人父！你已经伤了一个人了，小孩不能再伤害了！！！这些不是靠嘴巴说的，而是靠你的行动！！！
哈哈，终于服软了，再僵持下去只怕会有更多猛料，到时候难看的就是你啦
弄来动去房子还是要给人家，何必呢，还是太抠惹的祸
你已经是垃圾、不用解释了
你们一家子是怎么想到用女方是借腹逼婚来抹黑女方的？你们一家人有没有考虑过孩子的感受，等他们稍微大点了知道这些该有多难过，原来自己的爸爸和爷爷奶奶并不希望他们来到这个世上
不要再出现了 退圈吧
不知道说些什么。以后好好做人吧
不用暂时永远别回来了
早心思个北了，有资格犟嘴吗
不是说一一回复吗？现在就避重就轻，搞得不是你的问题但你为了大家承担所有责任一样，虚伪，道貌岸然，伪君子、懦夫！
娱乐圈应该封杀品行不好的艺人
左思右想才知道男人要有责任承担
又开始叫靓蕾了怎么？昨天还叫西春美智子不是，有本事刚到底好吧
不管如何，永远支持你

以前还觉得你不错…
赶紧滚
加油！认错了，还是会继续支持你！
知道厉害女人了吧，你的事业和形象全毁了！
承担责任这种事情还要左思右想？也太搞笑了吧地表最渣
滚出中国
不管怎样，有错就认，有错就改，就是好样的
沉入海底吧
对你好失望😞！

结束了？
呵 怎么不讲狠了，还是害怕实锤
别暂时，直接永远
鹅投降，别锤了
还是先治病吧
😮💨😮💨💪💪💪
不管怎样，社会已站在女性这边了！请男人自重！
那就开始晒房产证和转账记录吧
你再坚持一下啊，认啥错呢，再给你支个招，说三个孩子都不是你亲生的不就好了吗
你早这样，就不用这么多锤了。狗急都会跳墙，本来就是你爱玩，发现了就认，挨打要站定。
道个歉还不情不愿的？人家原谅你没有啊就全都过去了？给人家的伤害是一辈子的，你也赶快给老子退圈。暂时个狗屁
力宏啊
力宏欧巴你没有错那个女人不生孩子所以完全不是你的错。一直支持你等你出新的专辑
争论过去毫无意义意思就是说静蕾说的全是真的，哎
滚滚哦
婚姻是两个人的事，我们都不是双方当事人，没有经历他们在一起的桩桩件件大事小事，所以我觉得作为局外人，我们没有资格评论双方谁对谁错，我们是因为歌曲喜欢他，就喜欢他的歌就好了，至于人我们也没有资格站在道德的制高点上去评论他人，个人意见，勿喷！
估计是代笔吧  态度诚恳 语言流畅 不像二哥该有的中文水平
生活上尽可能的照顾静蕾和孩子们，这个尽可能用的很好，重点圈出来，要考。
终于道歉了
早道歉可能不会有这么多事
只听歌，不论人！音乐是无罪的，希望王力宏的还能继续听到，已经伴随了我十几年了，自古才子多风流，人无完人！！！
别暂时了，不用出现了
不是王力宏的粉丝，但是也听王力宏的歌。这件事情闹的这么难看还真是始料未及，原来以为只是普通的离婚申明，没想到看到了这么多篇小作文，我只想说为了三个孩子你们离婚的事情还是私下解决吧，夫妻之间走到陌路为了孩子那该有的体面还是要给对方的。真的无法理解把私生活放大到这个地步真的好吗？
你这招儿玩的挺脏的，够不要脸
薇娅偷税漏税的钱，够你离9次婚了！！
不要让网络暴力压垮
最后几句 感觉是在暗示李姐别锤了 好歹我还是三个孩子的爹 我们还得共同抚养孩子 给面子吧别再捶了
吃瓜的都是吃瓜的，明白的还是明白的，不是你，谁能感同身受，谁是圣人？！！！做好以后，去担当，真正用爱去拯救自己和世界。加油加油加油加油加油
你的人品
失德艺人这就想溜了？
臭流氓，对公众发的话最后被证明是满口谎言，以为大众还是那么好糊弄的。永远滚出去吧，呕吐对象!  永远滚出去吧，呕吐对象!  永远滚出去吧，呕吐对象!   永远滚出去吧，呕吐对象!   永远滚出去吧，呕吐对象!   永远滚出去吧，呕吐对象!   永远滚出去吧，呕吐对象!   永远滚出去吧，呕吐对象!
别暂时了，永远别出现了
和好吧
就这么结束了？ 还没看够姐姐的爽文 蕾神之锤 今年谁也不服就服她

红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非！
遥远的东方有一条龙 我一直以为你唱的是文化，原来你指的是服务。
哈哈哈
没事，不需要你承担公众人物的责任了
突然想起来老婆有个日本名字。暗搓搓想要不要把火力引过去打打试试？真的太卑鄙了！人格高下立见
最应该道歉的不是大家，而是向蕾神和你的孩子
最大的不幸就是门不当户不对 最大的错误就是不该那么草率的决定结婚 当初也没逼着李小姐结婚生子 也没逼着你非得不做安全措施 还不是别有用心要怀孕逼婚 一个普通女人能被王力宏疼爱宠幸这么多年 过了这么多年衣食无忧的生活 以后也是把长期饭票拿到手了 真是心机女啊  真是毁了一个全才好可惜
过去已经过去
爱情本互相吸引，如果不能一直保持自己爱情的维持。不能维持感情。就不要尴尬了。不爱就是不爱。 唉，当今时代最划算的付出就是我付出我想付出而我还一直自尊自爱，有自己收入。自爱也爱人也值得爱值得尊重。 这个事。王力宏婚姻无非就是钱字而已。其实没什么感情。王力宏不是坏，只是他一直寻找属于
那协议是不是重新签？  房子手续过后应该放出来 证明你做了  光几个字算什么事 ？
不要脸
滚吧
笑死，我还等着在攒一波大瓜
哈哈哈，好烂的开场白还左思右想
两美籍人，在美国结的婚，美国离的婚，美国法院判的分割财产，然后最后在我们的微博上闹，最后以舆论制高点迅速打赢，最后吃瓜群众觉得我们都被利用了。
终于想起来自己是个男人了？
呦呦呦  终于打开评论了，不当缩头乌龟了？陈世美都没有你牛，你这样的人就应该陪吴某某去  垃圾💩💩💩💩
可以说是无耻至极了
我真的很心痛，因为我喜欢你很多年，当你叫你曾经的妻子的日本名字用来挑起网友的愤怒时，我对你彻底失望了，好在广大网友不是傻子  虽然很心痛，但是从此不再喜欢你
好好活着
我朋友一直很喜欢你，当我跟她说，她的偶像塌房了，而且是没有起复的可能的时候。她还是跟我说很爱你。我说你就是个脑残粉，你不觉得被辜负么？支持了他那么久！你不觉得生气么？后来她说嗯，我的王神没救了，我还是换一个人喜欢好了，最后她很开心的告诉我，她转而喜欢彭于晏了。你看，你已经消失了！
滚出去
滚啊
无计可施，只能缴械投降
哈哈，改变自己改变世界。
“既然你们这么想我也没办法，我错了行了吧！”，只看了前几行，只读出了这个😣
退下吧，别再出来了，先做人后做事，中国是这样，中国一夫一妻，男女平等，不知道美国人是不是
前段时间还刮胡子收礼物直播挂小黄车买词曲教程现在快了吧 
王力宏，王力宏，不要拖泥又带水，错与对，是与非去面对。
总结八个字：蕾神之锤，大斩宏途
请永远退出
你还能干啥呢
你 又蠢又坏
知错能改，善莫大焉。
知错能改善莫大焉，
封殺
失望
真是越有钱越扣，离了婚也不想着把房子留给更需要的孩子和妈妈。真不知道你们家是怎么教育你的。
我是王力宏的新粉，可是真没想到他是这样的三观，当时粉他就是看他表面是个有才，温文儒雅，有爱心的直男。可是这次离婚事件，真是让我痛心，一心想听演唱会，想见你，没想到你是这么的伪君子。真心痛静蕾，这么好的才女因为婚姻失去了青春，失去了一个女人应有的权利。求上帝保佑她们🙏🙏🙏
不得不承认王力宏的音乐还是可圈可点，私下的生活咱们不晓得也就不要说了，过好咱们普通老百姓的生活不好吗？非要争论个是非对错，难道骂他咱们能有钱拿？还是生活质量会提高，网络世界本就真真假假假假真真，一切都不好说！我只说他的音乐还是不错，你们想喷就喷吧
收留伤心粉丝
加油！先争取抚养权
台北那个房子🏠值4亿不错了
辛苦这么多年的人设 瞬间没了 哎。laji啊
说不定王力宏还喜欢男的 还没垂 考虑到几个孩子
不是只可以住么？现在又要给过户了！
毕竟是夫妻一场，还有你们共同三个孩子，作为公众人物的你们，何必让彼此这么不堪，即便是离婚也就好聚好散吧，也许通过这一系列的事情，让我们看透。人可能都是自私的吧。
渣渣
滚
滚一边去
感情不好是两个人的问题，都有责任，一个比一个自私！他不想让你生，你非生，要么结婚要么自己生，肯定觉得是你威胁，更受不了形象毁灭爆出个私生子来，还不如结婚，你又不同意打胎，说不定好多女的都打过，好聚好散了，他开始就不爱了，你能不知道？你开始就种下了苦果，真正考虑孩子就不会闹成这样！
翻译：别再放我黑料了，给我点面子。
那么好听的歌，又做了那么多慈善，希望继续可以做出更多更好的音乐。不支持退圈。
还暂退呢多舍不得啊
完喽
虽说王力宏事件 但是不影响我喜欢听他的歌 这要是被封了[流泪][流泪][流泪]好听的歌又没多少了呀 人封了就封了。可惜了，业务能力很强。唉现在新人也不行。唉 歌曲希望不要封。 一家子事还整得大家神经兮兮的。唉:-(各家有个家难念的精。唉。婚姻最放心的投入和放心就是有份自己工
遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
男人一般丢掉发妻，不顾家庭，一般都不会有好结果，外边女人再好能知道你结婚还和你，大多也是因为得不到，男人如果不清楚，那一定情商不高
赶紧滚吧求你了
#李靓蕾称不会起诉王力宏和王父# 网络键盘手真是可悲！天天喊抗日，却让日本女人牵着鼻子走。这女人，为了离婚利益分割，让中国全网耗费时间和精力帮她搞倒前夫。日本裔、美国人，到中国大陆搅动舆论！利用中国网民的目的明确。自己达到目的就走人！王力宏到底出轨谁了？不给答案吗？还是根本没实锤？
太影响我听歌的心情了
👍
@我不怎么舒服 评论笑死
全篇没有对不起三个字叫道歉??
你是男人么？不你是人么？
一代巨星的瞬间陨落
这不是你想停下就可以暂停的 是需要付出相应的代价 不然视伦理道德何在？就应该后悔当初的所作所为
王有炮友出轨是事实 财产分割没有到达李的要求 没有实际证据 只能搞这一通 给自己谈判桌增加筹码  已经谈好了
好好做人
力宏你是真的过气了
知错能改善莫大焉 希望你是真的知错 你还是很有才华的 加油
连承担责任都要左思右想，当年的陈老师发布会道歉，宣布永久退圈，扭头就走，真是在今天这个王姓同行的反衬下，熠熠生辉。
封杀吧
现在知道了，你不光渣，还坏
日本人赢了，可悲啊
希望不要封杀，知错能改
只发这个篇可能麻烦会小点
只有党永远不会背弃我们
感觉完全没有道歉的意思，也就是觉得胡搅蛮缠下午没有什么意义，干脆就放弃，但貌似很不甘心的放弃！
早死早超生
好好的才华，明明给很多亚裔带去力量的，却用在了不道德的地方……
作品别凉就行 哥哥加油
做错事情就直接承认，还要左思右想菜才承认。你的这个错误还需要想那么久吗？
赶紧封杀吧……
心痛💔为什么我喜欢的偶像会是这样 希望你好好做人诚信悔改
反对台独
呸
所谓的人没有十全十美，各有各的想法，清官难断家务事。喜欢你的还是会喜欢。这次风波过后。期待您的新专辑
加油哦
房子的确是借住的
你可不可以去🍊陪陪李云迪
薇娅救了你一条狗命
说白了就是靓蕾说你嫖啊，跟徐某瞒她老公都中了，默认了，认栽了
怎么那么牛逼呢？昨天还在那里喊西春美智子，今天就叫靓蕾了?
有事靓蕾，无事西春美智子
力宏啊，你现在想翻身唯一的机会就只能证明三个孩子都不是亲生的。其他的都没用了
早点退下去吧
总结 她有证据我说不过了 离婚了都希望大家不要再计较以前的事了 毫无意义？
暂时？郑爽都被封杀了，不封你天理何在
“我们还是要共同照顾扶养三个孩子的”威胁呢？发的这个道歉声明看不到一丝丝诚意，只是迫于舆论压力不得不发，居然还带着要挟的意味～～～～～～
我从小听着力宏的歌，唱着力宏的歌长大。很心酸。婚姻又给力宏带来了什么呢？当初不结婚不就好了，不生小孩不就好了，过自己想要的生活，约你想约的炮，因为无论自己是怎样的人，同样也会有不想结婚和生小孩的女生和你想法是一样的，都可以找到同频共振的人，何必为了世俗，又何必为了他人眼光而活？
从没想过，一个曾经的最爱的歌手会是这样的人。。颠覆了我的认知。。好失望。。一直喜欢哼着你的歌的啊。。咋就这样了呢。。。
人民日报都点名了，你在中国是真凉凉了
被捶怕了？
左思右想我笑了。
钱到位了？  我还想看你演唱呢，没想到那女的给整这出，等开演唱会，我带着老婆孩子一起去，开演唱会记得发微博通知一下，我经常做第一排。哈哈
求求你，别锤了!
力宏加油，我支持你
哈哈哈哈哈 现在出来说什么都没有意义了，说什么错什么，都能被挑出毛病来，省省吧。早干嘛去了～
既然道歉，就好了还是支持你的音乐
👏👏👏翻去训啦！辣鸡…
从今往后你还有机会成为公众人物吗？还有机会吗？
靓蕾这通天修为天塌地陷紫金锤 有被笑到
你不退出工作也接不到工作了，包括作为公众人物也别想了
哈哈
作为一男人 三个孩子一套房外加抚养费你还觉得对她是恩赐了， 真是够抠的了。你要是大方点早就给房子 也不至于今天这地步
你快点离婚吧别祸害姐姐了救命
封杀
加油
一一回应呢？“暂时”这个词又是哪来的？
没爱，没钱，养着仨娃，还一盆脏水； 一个女人，为了孩子忍了多少！ 如果不是利益，你能出来道歉吗？ 自私到极致
哈哈哈说得好//@RNGs赛夺冠就改名:真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予 谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福 而真正永恒不变 一路真心伴你左右的 只有社会主义！
好家伙
我没有王力宏真爱粉群，我想加
左思右想，编不下去了
失望透顶
@-我戳爷
这女的太厉害，早早收集证据了
滚
叫几个小妹来忘记下暂时的痛苦
你已经不配做公众人物了
男人娶错老婆毁三代
跟上一篇发文反差不要太大好嘛，哈哈哈哈哈哈哈
知道就好
人家给你生三个孩子，你给钱赡养是应该的，你果然很渣
赶紧滚蛋！！！还人身攻击人家，可见人品低劣！
能改就好 依然我心中的有才华的明星
凑个热闹而已
。。
哈哈哈哈哈哈还真是下午三点前
都说台湾男人很渣，现在终于相信了，错就错再不该转移资产再离婚，就是没有爱情也给你付出那么多，该给的还是要给
诚意不够，暂时退圈怕是不行的
说这话就荒唐，四十几岁了怎么做男人还用左思右想
再见，垃圾
父母孩子家人前妻，您心里在乎的人可真多，怎么c上比在乎在乎呢
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
赞，你的歌很好听，这是事实！
把钱赔了。补偿做好。然后闭嘴。你和你家人操作真的是没礼貌也没素质 甚至卑劣。 别再出声。低调做人吧。
赶紧过户，赶紧回家养孩子再别出来了
抵赖不了了，权衡后先服软，后面好接着捞钱。
还是喜欢你
不是只让你孩子的妈妈和孩子暂住18年的嘛，现在同意过户啦？笑死人哦，这是人家应得的好吧！
就是嘛，I don’t care 事实的真相是什么，在意的是歌好不好听。
叫你三点道歉你不听，现在晚了
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚😡
谁是谁非谁能辨明，清官难断家务事！水能载舟亦能覆舟，门当户对很重要！若是清白，总能昭雪！
继续锤它 我们想看戏
这一看就不是本人写的。跟昨天那篇文风都不一样
什么叫左思右想，是左逃右避吧！
花钱写的道歉吧，好大方
二哥，你没必要道歉！
笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，早这样不好吗？

还是喜欢你的歌
如果能做到，给你10000个赞！
真的好失望
暂时退出是不是准备转投直播平台带货
你要是吸取罗志祥的教训，早点找我做你的公关，现在也不至于是这么个下场，你说，是吧？@霍建华 @李诞 @陈赫 @陈思诚 @黄磊微博
新一代的周扒皮守财奴，
小宏子还不快去跪谢你薇娅奶奶
你们考虑过孩子么，将来孩子要上学，要入社会，要面对别人的眼光，希望大家都不要喷了，咱们也有孩子，人家怎么样是人家的家事，清官还难断家务事呢！法律会判的？既然早就知道人家的种种不堪又为何嫁给他不早点离婚一错再错。女的也不是善茬，推到自己孩子的爸爸，想过孩子将来的成长么。
很讨厌这些垃圾网友键盘侠，谁落魄就踩谁，人无完人，加油王力宏
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，爷们想🐴人，好渣啊啊啊啊啊
别拿你们的高知秀了，哪里来的优越感？道德圣人般在这批判谩骂别人，自己什么样没点逼数？还是支持力宏的音乐作品，人生谷底不可怕，勇敢站起来
等待你的归来，加油
凉凉了
加油！喜欢你的歌！感谢青春有你！
这么多年娱乐圈的光环让你迷失自我，希望透过这次事件你能认清自身问题，改正自我！为了孩子回归家庭，李小姐真是人间值得
最不该拿西村美智子这个名来叫，聪明反被聪明误。这让人更加反感你
您太搞笑了
王力宏难道不应该庆幸遇到了这么好的老婆吗？拯救他的自恋型人格，否则活个半百还是个心理有病的男人，死的时候会不会很难过。
学学人家陈冠希召开记者会道歉并告别娱乐圈
唉 你就不该结这个婚啊 现在事已至此 后悔晚矣
当初就该好好跪下给老婆道歉，抚养费到位，做不好人家老公，就争取当个好爸爸。这下好了，锤爆了吧，活该啦你。自己多弥补人家
男人需要承担责任这个还需要左思右想？？？你的心里从前难道是觉得女人应该承担所有责任么？ 说起来感觉您还挺委屈的 您是抛开屁股生孩子了吗委屈什么？
力宏，好好创作，不要向困难低头
给你生儿育女，不该离婚啊！
好脏
退圈是最好的选择
喜欢你的音乐，你的歌，与你的生活无关。依然期盼你的作品🤗
左思右想，人家说的都是真的，我还狡辩个啥！及时止损吧
左思右想，你反驳不了
本身就是夫妻共同财产！小气吧啦的
垃圾
你这个🐞可别把孩子带坏了
退出娱乐圈
左思右想，实在编不下去了
歌还是好听，跟着他歌声一路走来的同龄人那么多年都觉得他真的是优质偶像。所以，两个人的事，只有他们才清楚，关我们什么事呢，听歌就好[捂脸]
力宏 加油哦，之后要安心治病
喜欢了你20年，最后的倔强就是冲个绿砖，把你的歌全部下载保存🙊
我认为，想翻盘看看 就只有找找女方有没有啥政治问题了，比如家里祖辈有没有侵华日军，不正当言论，那不瞬间反转。
两个人已经在律师的建议下私下已经谈好和解条件了 这个事情已经告一段落了
你这么帅还会唱歌，其实我也想嫁给你，也给你生3个孩子，我住豪宅，过着有钱有保姆有司机的日子，你呢，你想干嘛就干嘛，你随便，有一天你不想和我过了，离婚给我一个亿就行了，可好？

不是说要一一回应吗？怎么不回应了？
好一句已离婚过去就没意义，这和日本的上一代犯的错和我们这一代没关系 有啥区别？ 给你指条明路，去日本
垃圾玩意儿！你倒是去一一反驳啊
退圈叭！滚吧滚吧！再也别出来了！

避重就轻。就好像A被投诉偷了东西，A虽然也道歉了，但A道歉是说：对不起，我态度不好，接下来我会对被我偷东西的人好一点。
早知今日何必当初，当初大方点也不会走到现在这个地步女方先要钱就多给点，毕竟还要养3个孩子
唉，给你老婆点钱不亏，钱都是人赚的
怎么那么快服输呢？？瓜还没看完呢？
私生活我们无法评价，谁对谁错，除了当事人，我们谁又清楚呢？我们只不过都是吃瓜群众而已。但二哥对待音乐的态度，对华语音乐的贡献，对歌迷承诺每年的免费福利秀，对待公益等那也都是能看得见的，还是要理性看待的。
晒出房子和钱过到靓蕾名下 好好爱她和孩子 我们就原谅你 如果还有好的作品 可以考虑再支持
王力宏——男人耻辱
我已经无能为力  无法抗拒   无路可退
你这老婆太优秀了你边边上去反省
还没封号？
谁的青春喂了狗？
所以承担父亲 儿子 公众人物不承担丈夫责任了呗？ 🐮 啊🐮 啊 刷新了我的三观
你敢不敢净身出户，我才佩服你
垂死挣扎只能让自己更没法收场
滚吧求求了
婚后不是共同财产吗？？？怎么只有房子
哦 台北下了头，你说那是王力宏。耶诞夜的配色，超配王力宏。叮叮当 叮叮当。圣诞夜惊魂，从晚上玩到清晨，打得火热的情人，融化了雪人

@王力宏 说实话不管王咋样，我都喜欢他的歌曲真的，是就是，不是就不是。不可否认王很有才华不能因为出事我们就否定他，我们大家是旁观人，并不清楚人家事是怎么样，我们也不要去用言论来伤他们。他们说什么也只是一面之词我们并不要去因为一句话就站队！最后说一句话，王力宏真真实实的才华是存在的！
不敢一一回应了，你品你细品！男人错要认，打要企定！真相大白了，静蕾说的是真话！
这是被锤怕了…
真是墙倒众人推呀，你们以为女的就是什么好……………
说好不实指控一一回应呢
支持你 看了四十万评论发现都是帮着西春美智子说话的 请理性吃瓜
你想了几个晚上

这时候你应该感谢薇娅
以前以为你是龙的传人   原来你就是那条龙 
不是男人该承担起所有的责任，而是错的你该承担起这一切的责任
真够不要脸的人家发的那几点，你倒是回应啊。。。。说点子没用的博什么同情？你一个美国人还想利用一个日本名字。利用中日矛盾激发网民的情绪。被你带着跑偏？？？请你正面回应，到底有没有招技，到底有没有婚前婚后同时与多名女子发生关系，婚内出轨。。是或者不是。
垃圾
前一篇还说回一一回应，现在就说争论无意义，话都让你说完了狗男人
出来道歉就是怕老婆继续锤他，然后暂时退出方便大家快点忘了这事儿他好复出！
不可否定你做的善事也很多……但你身为公众人物就要给这个社会树立好的典范，光环太多了，都忘了自己是谁。
她的指控你承认吗？连提都不敢提
好遗憾
继续辩解啊，还想看看你能编出多少谎话李靓蕾的发文，你真的连半点辩驳的余地都没有，锤得死死的
既然人都死了，再讨论人是谁杀的还会有意义吗？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你好 中文说不好的话可以说英文
我的青春唯一偶像，我TM，我想穿越回去扇自己
我听的是音乐，别人私生活什么样跟我有什么关系一帮人这么恶语伤人恐怕是五音不全吧
你早这么说就完了，非要跟吴某某学嘴犟
王力宏你真的坏到无可救药了！
王力宏退出工作，每月的21万抚养费怎么给
晚了
现在知道喊靓蕾  不是西村美智子了
说实话不管王力宏咋样，我都喜欢他的歌曲是真的，是就是，不是就不是。不可否认王很有才华，不能因为出事我们就否定他，我们大家是旁观人，并不清楚人家事是怎么样，我们也不要去用言论来伤他们。他们说什么也只是一面之词我们并不要去因为一句话就站队！最后说一句话，王力宏真真实实的才华是存在的！
反正王力宏的作品证明他真的很有才华
“争论过去种种已无意义”？？？？

暂时退出?想得美   这辈子你在大陆都out了  出局好吗   要点脸
求求各大音乐平台，人差劲，是他的错，跟歌没有关系，不要把他的歌下架，因为我还要听，他的几首歌陪伴了我，要是下架我真的要疯了
这次写的，我又能看明白了
天啊，你的真是差和坏的有够厉害，2G网速的人都知道了，以后不知道有你这号人物。
你写的总是那么亲热 靓蕾 名字也那么好听。可做出来的事为什么那么苦涩。痛苦后才会有真正的感悟。我多么希望你的人品和你的外表才华一样迷人！因果都是会循环的，不要做无谓的挣扎！不然极度惋惜你那无与伦比的才华还有颜值呢 
二笨喽 你飘了 
誰人無錯，永遠支持你的鐵粉
就......你的歌真的是你写的吗？人也变太多了
还用左思右想才能想明白，45岁了！
搞笑！确实搞笑。
中国地区 包括港澳台 全部封杀
别暂时了，有多远滚多远，永远别回来！
李靓蕾赢了
要不要个碧莲？一件事都不敢认，你算个什么东西，还有脸在这说“暂退工作”？？？你这人有底线么？廉耻有么？
上一篇小作文还说要一一回应，这么快就怕了么 你每写一封小作文都要打感情牌拿孩子来说事么
“被指控的都是真实的，但是都是过去的事了，再讨论也没意义了”。看懂你的意思了
你这些年的所作所为，对得起喜欢你20年的粉丝们吗
这波我挺陈冠希
我永远支持你，听你的歌，因为这个你个人私事，与我们无关，家家有本难念的经。
清官难断家务事，即是家务事，别人也就不要评论了吧。我还是会喜欢听你的歌，和你的私生活没什么关系
我忍不住要满嘴芬芳了，不敢直视问题就选择性的逃避，不要试图考验广大网友的记性，你已凉，走好不送
麻烦不要再扯成龙了，时代的特殊性和局限性，放今天一样被锤。时代是进步的，人的观念也在进步，当时港台很多瓜底线都很低但因为时代的风气和人们的观念问题都不了了之。
1,看不到左思右想我为什么想笑？2,怎么改名叫靓蕾了？哈哈。你老婆不挣扎差点被你蒙混过去了
你真不是个东西啊，老王吧！
求求你放过三个孩子吧 你自己去做龙的传人吧
滚
早知..何必…何苦呢…哎
李红，不要怂，继续和惊雷互锤
怎么感觉这么绿茶呢……
意思是，不要封杀，我还要回来
世界女性也接受不了你的阴谋 可怕的劣质偶像你辜负了多少歌迷影迷对你的信任。对你的支持。请你尊重一个给你生了三个孩子的女人。回头是岸
其实你真的好靓仔，唱歌很好听，希望你能够找回自己，重新出发，知错能改就好了。努力💪吧。时间慢慢地把件事过去，好好休息一下。
道歉就对了，毕竟是三个孩子的妈妈
我呸！
支持王的，是不是该和女权打一架？
没有争论  没有暂时   你凉了
说的一点营养都没得
求永久退出 再也別出來 回美國去吧
希望你能做到吧
本来就错了，还不承认，你就该被封杀，凉凉吧你
啧啧啧，难不怪，娃哈哈集团看不上你
第一天知道你离婚，成年男女，哪有和平分手…我以为是对方出轨，结果你出轨啊，出轨还不给钱难为我喜欢二哥那么多年
你这样处理方式太不爷们儿啦
不要啊 不要暂时退出 永久滚粗 谁能帮我翻译成英文给homhom看看
🙊
发臭发烂吧 永久退出吧 有什么可说的
垃圾
当然是你的错啦，你就不该结婚去嚯嚯人家

活该
力宏，加油相信你一定能做到的，你是我们20多年的偶像，我们不会放弃你的，加油💪
孩子都生了仨了，你老婆的名字你还搞不清楚吗？
还需要左思右想吗？太让人失望了，求你老老实实闭门思过，公众的视野需要洁净和清净。做事先做人，别再回来了，脑壳疼
越来你是这么卑鄙无耻的人
昨天三点就该发了，
不是说要一一回应她对你的不实指控吗？咋滴，是你编不出来了吗？
不管她  她是日本人  干他
垃圾
这人设崩塌得连渣都不剩，你也是绝了……！！！
力宏，放心，我会忘记你的事情，一切都会过去的

噢哈哈哈
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播：薇娅
你已经不再是公众人物了，公众不允许你的复出！
一无所有的女生结了婚生了娃，就分走男生的一半家产，并且不给就毁掉男生的事业，细思极恐
你怎么可以觉得是暂时停止工作。是以后转行啊。离开中国啊。你觉得你还会有粉丝吗？
认错很好，得从心里改变，不要为了应付公众而伪善
服了服了……
你别暂时了行吗 这还有脸回来？
国内市场不会再有你的份额了，国家对失德艺人态度很明确。
😅 那么问题来了，王力宏的《需要人陪》到底需要多少人？
赶紧退出娱乐圈吧。什么玩意啊。娱乐圈有这样素质的明星真是无语了。看来国家整顿娱乐圈太对了
他就算退出工作，钱还是不会少挣的，光那些歌曲版权收费就够他花了，人品如此虽然很让人气愤，但说真的现在的歌没几首能听的
好好写歌我就喜欢，这都是小事
滚
怎么办，还是喜欢你，改了就好改了就好
我的青春啊，我的心中日月啊
没对喜欢你的粉丝道歉
@树夏ART：“左思右想”这词用的不太好！不适合开篇！有点傻兮兮的。小作文又一次减分！下课吧～
这个昨天三点就应该打出来
你真是个大垃圾，别的不说，出了问题第一时间出来解决，你都做不到，还挂人家电话？你觉得你很牛吗？你这个道歉也是没办法了。。。。伪君子。
说真的，王力宏真的很下流，而且还是个抠比男
滚滚滚滚滚 别什么暂时退出 永远都别回来了
娱乐圈看来太乱了
@叫我魏资睿
你是不是应该感谢下薇娅
女人你惹不起
不和签子去踩缝纫机了吗，位儿都给你留好了
估计以后很难再在公众场合看见你了，婚姻弄成这样你肯定有很大的责任的，你也付出了毁灭事业的代价，只希望你能保护好你的孩子们，不要再让你的孩子们再受伤害了，你找的这个前妻也不是什么好人，物以类聚人以群分她这样的做法我也觉得真的如田小姐说的不够善良
不是‎工作退出你吗笑死了
求你反驳一下  别那么没种啊  是不是男人
法律上么有离婚，非要强调哎
这回应了个寂寞，要彻底凉凉了吧。
愿世界和平
好好过自己的人生吧，都只是人，不是神，加油呀！力宏
你的才华跟你本人行为没有直接关系，希望尽快再看到你的好作品，吃一堑长一智吧。最后一篇文很男人。
丽红，吴亦凡在等你一起踩缝纫机呢
赶紧报警吧！进去一个是一个

就这你还有脸发微博呢？啊？
不   请你永久退出
哈哈 终于发了个最合时宜的公关文案🙃
可别再出来祸害人了
早点承认多好啊，还犟嘴半天，自食其果，活该！
失望的偶像
不是要改变世界吗 厉害死了好家伙
加油，加油，改过自新，我们等你
听说你用苹果13 老婆用苹果12手机 呵呵
力宏永远支持你，站在你背后挺你，戳你的脊梁骨你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
狗一样的存在
虚情假意的道歉
笑吐了哈哈哈哈哈 还暂时退出哈哈哈哈哈 永久性吧，绝了
哈哈哈[苦涩][苦涩]微博好搞笑

总而言之，人家说的都是真的，我无法辩解了
还左思右想呢
不是说要一一回应不实控诉吗
别说我没礼貌啥的，那不还是被你气的
像他们钱早就挣够了几辈子都花不完，差不多了吧就退出演艺圈了，安安心心过日子吧
这次翻译明显水平提高了 再也不是上次的 永远不见的水平了
得嘞你证据多，这把我认输

早早明白错误一开始要狡辩什么呢，大家的眼睛又不瞎，谁是谁非看不出来吗，自导自演这一切有意思吗？作为喜欢你很久的粉丝，真的心碎➕难过 四十多岁的人了，还不能为自己的错误负责任吗，有勇气做出令人咋舌的事情，没勇气承认吗
永远支持二哥
李靓蕾这个名字是婚前财产吗？
就这还想当公众人物？？？？？？？
突然觉得吴签的私生活比你简单的多
不是一句能道歉的事，毕竟你已经憋孩子
老王，等你回来
男人对孩子妻子负责人还需要左思右想？
？
你早这样也不至于那么难看，昨天还死牙赖口污蔑前妻踢你打你逼着结婚，今天滑跪，你算是把你和你爹妈的脸都丢完了

王力宏确实错 但我觉得女的也不是什么善茬，
我支持王力宏，虽然他犯了男人容易犯的错误，但不值得大家这样骂他。他有暖男優質偶像的名人包袱，使得他當初不敢背下未婚生子的包袱而選擇跟了她结婚。但圈內外人的不同態度造成两人時好時壞的關係，猶猶豫豫，到最後還是受不了，爆發了。
1
左思右想，想不出怎么辩解的借口，就随便编一下道个歉吧
两个美国人的离婚上了中国人的头条
全部默认了
我老婆也是经常跟他前任出去，喝酒，一起睡，自己知道就好，有些事看淡了也就那样吧，哎

上一篇说，我会对靓蕾的指控一一回复，现在却左思右想，不再做任何的解释和辩解你是来搞笑的吗？这么抠嗖的人都舍不得花钱找个写手？唉
希望永遠退出
加油
加油二哥
太感慨了，同样的经历，其实自己还是不够狠，为你老婆鼓掌。
以退为进吧！暂时退出比封杀好太多！

左思右想的意思是你不接受这个结果吗！？
.
能错能改善莫大焉
活该！没被锤时还不知怎样欺辱人
别把孩子带坏
封杀吧
凉了
早干嘛了
回家啃老吧还工作啥呀风俗业吗
暂时？退出工作？
处理不当，意思就是都怪我，当初太贪。
诚恳点！请把左思右想删除！
以后别唱歌了行吗
有什么好道歉
初中的时候就听过你的歌，印象中您是一位节俭上进勤学的一位明星，我不支持任何一边，不站队，也不喜欢太多去评价评论别人的私生活，虽然是明星，明星也是人，也有隐私，当然度在哪里，这个确实难把控，力宏，不管未来怎么样，希望你是一位好爸爸，疼爱儿女，孝敬父母，墙倒众人推很正常，坚强勇敢点
哎，我还是相信你是和好男人好爸爸的，加油，一定会好起来的，我曾经的的男神…
别在意这几天发生的事。原来不是你的粉，今天听了你的歌，觉得很好听，开始粉你了。以后多创作好音乐就行了。加油哦💪
写一首简单的歌，做一个简单的人，照顾好身边的人。
别总认为自己魅力无穷，女人都会被你迷倒，其实真心爱你的，你生病，真心想照顾你的也许只有妻子，爱你不是欠你，你自以为自己了不起。
你不需要暂时，娱乐圈不需要你
这就对了。错了就要认。被打要立正。像个男子汉担当起来。
你治治病
不要怂啊！ 我打心眼里面愿意吃瓜追剧啊！ 昨天晚上看到你的打抗日的牌，什么西村美智子，我心里面都有点乐了！
这是比较好的结局了吧，希望你说到做到
早知今日，何必当初呢，错了就赶紧认真道歉，别逼犟！
男人承担责任还用左思右想吗 挣扎不了了
加油！
还不道歉，瓜会越来越多
这个应该不是自己写的了，请的公关有点晚就在台湾混吧，也混不了多久…因为以后要收复了
其实不想再给你添堵，其实我想说真的是家族教育的败笔。对内不敢反抗，对外叛逆放纵，欺软怕硬不会做决定。希望你不要步你家族的后尘成为这样的家长。
@王力宏
离婚就离婚，闹得沸沸扬扬。考虑过三个孩子以后长大怎样面对嘛？毕竟网络时代，这个事件永远不会消逝。
你可以有第二次做人的机会，但不好意思，做公众人物的机会只有一次
gun吧求求了
……
快凉透吧
很失望，以后这歌也听不下去了
应该是王爸爸王妈妈
“左思右想”，不敢刚了，不然被捶死了，还有一堆py也会被连累尤其是已婚的那些个
我还是会继续听你的歌的，毕竟那是我的青春！你和谁睡，又和我没关系～
是害怕进去了吧，再狡辩就会被揭露更多，只能承认错误早早了事
你回美国吧
其实你已经足够幸运 能够生在一个比较高知的家庭 有较好的基因和容貌 一路事业也比较顺畅 这是福气你要珍惜  不要去作  平头老百姓有多难你体会不到  不要狂妄随便搞女人
好好听歌就行了，为什么要管人家的家里事
渣死算了
潦草无力
//@RNGs赛夺冠就改名: 满屏都是王力宏，真诚提醒明星的誓言：李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去，文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说照顾杨幂一辈子 宋仲基发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他最大的幸福。而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
还想着过段时间回来捞钱呢
最后那句，用孩子要挟靓蕾，别捶了，我们还有三个孩子呢
早这么说不就好了！这才是像人说的话，听着顺耳多了
求锤得锤
有个屁用，你不工作照样约，你这种人就应该封杀，虽然我喜欢你的歌，但是我讨厌渣渣
喜欢王力宏  支持但是，我喜欢的是作品，和争论无关……
既已离婚？说的好轻松哦~
充分说明了昨天的回应不是你本人亲自写的。看来蕾神之锤还是手握实锤的。
爬
笑死了  救命啊
啥都没说
看第一句话我就烦了
笑死了 快滚吧
娱乐圈的婚姻真可怕，在组织家庭的同时也要时刻警惕，并且要留下各种证据，要不然怎么“死的”都不知道。
说明是真的
，快乐吃瓜。
@大大的泽
失德畜牲 支持永封
哦！见洗不白了，就装深情好爸爸偶像人设了。锤到不能再锤了。
假设如果现在对换角色。在家顾孩子的是男生，在外头逍遥快活的是女生，会是怎样的情景？
真敷衍，真渣 还暂时推出而已🤢
谁都有好的一面和坏的一面，只是你把坏的一面都留给了自己的爱人
傻狗 不守男德 地里的烂白菜
唉  无语 后会无期
加油力宏
其实我还挺想听听陈冠希怎么说
如果这种违背自己妻子的人还能在娱乐圈混下去，这所有的艺人都不值得我们去崇拜了
突然觉得王力宏很搞笑，离婚了不要钱，怎么去扶养教育好孩子，靠什么靠嘴说吗？
[没给大众做好偶像该有的形象，都是我的错。 ] 意思就是承认做为好偶像该有的形象不嫖妓、不做对不起家庭的事他都做了!
二哥，愿你一切安好
你配做孩子父亲吗？
不要你离开
以后，公众人物别闹
哦，只是处理不当，不是你有错误，那就是女方污蔑了，那报警吧。。
怎么不是西村美智子了
不是你要退出，是国家不给你任何演艺工作平台。
继续刚 我们支持你 因为我想看更多的锤 哈哈哈哈哈
男人的嘴骗人的鬼，这条答复避重就轻，很明显是抱着爱咋咋地破罐子破摔的态度
没有理由辩解了。退出！永远消失
一个美国人和另一个有日本名字的美国人离婚，我们吃瓜吃的有点撑
加油！
高智商，高情商的女神确实厉害对这种男人就是要这样给你点个赞
昨天不是美智子吗？今天换称呼了？这是认怂求别锤了吗？
不是要一一回复吗：低头干嘛：

只有音乐最安全
你都不配做人，还男人吐了。不止是错，是犯罪。你不配做公众人物。赶紧滚出中国，别想再赚中国人的钱了！
文字斗你不够，这么好又可爱的老婆不要，真是渣渣

问题没有解决。
请你赶紧死！
还好她们没有说你是牙签
在外维护你的形象在家维护你在孩子面前的形象如果不是你太过分也不会落到如此地步希望你洗心革面重新做人
房子别忘了赶紧过户给李小姐
@Amy99wu：第一时间不回应，之前要干嘛去了，早知如此，何必当初，艹
早知今日，何必当初。…
封杀
王力宏的错误是对他该道歉的人。从来不是我们。王力宏在音乐上对得起我们，对得起歌迷。作为听歌者，真的很感谢你创作了那么多优秀的作品，治愈了太多太多人。
天地龙鳞是真好听
呸
终于承认错误了……
开始有高人代笔了，行文风格和态度和上一篇判若两人。。。早这么发，恶劣影响会降低至少一半。
垃圾男
你个怂货，道什么欠，喜欢老女人怎么了，那是个人爱好，喜欢玩双胞胎怎么了，那是性取向，坚持做好自己，不应该道歉，怂货，这就怂了
错成这样 还需要左思右想吗 想什么 想狡辩吗？最后发现狡辩不了
虚伪
哦台北下了头 他说他是王力宏
滚
你很有音乐天赋和才华，你不必在意别人的眼光，做真实的自己，诚实面对上帝，祂一定会帮助你，即使曾经做错事，但你已经悔过了，请坚强勇敢面对，只需要用诚实的心灵敬畏上帝，一切都会过去好起来。网络暴力和污蔑，是会使人崩溃，但请你一定要坚强，冷静应对，保护好家人，愿上帝祝福你和你的家人！
@刑法学人罗翔 罗老师您是怎么看的呢？
暂时？请你永远退圈好吗
永远支持力宏！
你都四十多岁了  也该好好休息休息了，让我们看看小鲜肉不好吗？
编不下去了是吗
加油
拉倒吧你可，封杀
还是永久退出吧
人可以凉，把歌留下
意思就是，全部都是实锤，求求你别锤了，房子给你放过我吧，我以后还要复出呢
我一个女生理解不了蕾神的操作，口口声声说放弃赡养费不要钱，目的就是要更多的钱，自相矛盾不打脸嘛
咱就是说，一整个躲孩子后面
我只想说我喜欢的是他的歌，他人的私事跟我没关系一个愿打一个愿挨，当她决定要嫁给明星时就该想到总有这么一天的
怎么说呢，聚光灯打在身上，是摇钱树也是放大镜。
暂时退出还是算了，你还是永久退出。渣渣
感谢你的左思右想
如果李女士在最近几年出了什么事情，第一个怀疑的就是你
封杀吧
早一点这态度，何必那么多事
你怎么不回应你召妓 ，出轨，这些不堪的事情，你还是别出来了 免得到处被喷，你发的每一句话都会被大陆人民驳回，还是静静地面壁思过吧
我还是爱你
才看到“左思右想”这四个字就笑了
暂时退出工作还是想出来的，舍不得这么快的捞钱方式
加油
再锤就怕进去了 王怕了
婚后财产对半分！只过户房子够吗？
暂时退出？请你永远退出吧 中国不需要你这样的劣质艺人！！！中国人不骗中国人！！！
即便不是爱人了，也还是一家人。好好爱家人吧。家人的爱和支持才是永恒的
该说什么共同照顾抚养三个孩子？？？你出轨的时候怎么不想想孩子？？？道德绑架吗
不是暂时，应该是永远离开。大陆对失德艺人是零容忍。
二哥，我们知道这次风波中有不少子虚乌有的事，但私生活混乱是你被谴责的根本原因。希望你能反思和自省，我会继续支持你的音乐。
薇娅救了你一命，你该好好反省了，兄弟
滚啊 烦死了
不要暂时，永久退出娱乐圈
封杀
希望有现世报复
太失望了，太失望了！！！！我的青春啊！！！！！
继续啊，我们还想看你继续被锤。
二哥，会好的
孩子是无辜的，也不需要你这种人来照顾抚养，你不配，现在听你的歌都变味了
你还是永久退出娱乐圈吧
不放心你，再过来看看，希望可以早日再见你，特别是你的音乐。🙏
辣鸡
支持你，好样的
吃瓜吃累了
也是告诉男人们，女人太迁就自己对自己过度的付出也不是平白无故的，没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，别以为世俗眼光中条件差点的女人就是毫无心机毫无目的的，男女关系还是自然正常点好。
这...不是你亲自写的吧..

听歌就好了。每个人都是普通人，当你有了机会或者诱惑说不定比他做的还烂。王的做法让人不齿，女的也不是善类。冠冕堂皇说的好听。
所以有沒有要一一澄清 還在等欸
力宏，马上又快圣诞节了，你今年想怎么过
实锤了吧
音乐才是你的世界，家庭不是

回复@momoent_:立艺先要立德
看到了评论数，发现！吃瓜的人真多！人家两口子的事，跟我们有啥关系...自己的日子都过明白了么？一群没钱的人，操心一个有钱人....都疯掉了....
你不退出好像也没人愿意看你吧
没必要在乎太多的舆论，明明是女生想要你给更多的钱，你没给就毁你形象的操作，到现在舆论让她成功了
暂时还是永久？装逼装大了
做人要你这么过分 她也不会把你垂死 因为她想要给孩子一个完整的家 你在外面怎么玩她都不管你 早知道你是这样的人 以前也没有说出来 都是你太贪心 想人家给你生完孩子就抛弃人家 你把人家当什么
力宏，浪子回头金不换
我们还等着李女士的更多实锤呢，这就认错了？
呵呵，你只是暂时退出吗，你想的太美好了，是永久退出吧
付你该付起的责任 还需要左思右想吗？力宏人心都是肉长的 你可看着点啊
左思右想，我还是认怂吧😄
别说你配不上李靓蕾，你猪都配不上
好可惜啊！让婚姻毁了事业！

她还是爱你的、但你为了保护二号女主角、居然道歉了、这么好的人生、就为了一个女人毁了！N多年以后你会后悔、还是原配好、人生呀、到底要在感情里经历多少才能明了！
工作还是要的。喜欢你的歌。

请正面回应前妻的问题，不要用退出演艺圈来解释，好像是退出演艺圈就可以洗清自己一样
你到底是不是双性恋
茶里茶气的男的还是第一次见
以前叫我小甜甜，现在叫人家牛夫人
我还想看你的演唱会。
永久退出最好
王力宏这次真是输了，这次离婚事件，真是让我为静蕾而自豪。王力宏守着这么好的女人，不好好珍惜。结婚的人了还肆意妄为，天理难容啊。看着静蕾领着三个孩子的背影，心里酸楚，很不是滋味。这么好的五口一家人散了，王力宏你在我们心里的人设倒塌了。这就是天意。你的后半生在忏悔中度过。
宏宏加油
呵呵
。
哇塞，我真的觉得这个男的还没有认识到自己的错误诶冷暴力就算了，婚内出轨也算了，感觉这对他来说是件很正常的事，我完全不能够理解这些有钱人的三观
没有人查下他是否偷税漏舒缓？
这种人就该回炉重造！！！
看你们一个个的吃太饱了，人家离婚关你们什么事，耕好你们的一亩三分地
什么叫“既已离婚，争论过去种种无意义了。” 难不成你作为公共人物“招妓”、“嫖娼”、“出轨”、“冷暴力”、“视老婆为生育机器”等等事实 仅凭一个“离婚”二字就能一笔带过啦？ 这公关团队也不太行呀……
把暂时去掉！
呃呃 其实抛开其他的 你还是很有才的  有句说句
不要退出。
王哥，请问你是买热搜了吗？你怎么从热搜上下去了呀
终于
每个人都会犯错 ，每个人都不是圣人！别的的家务事大家就不要惨合好，期待好的作品
唉  希望你可以好好的
终于怂了哈哈
呸
穿鞋的能不怕光脚的吗？
我只代表我个人的观点。我觉得。你这样做，还是比王XX像个男人。
滚回你的美国去
你想要孩子你可以找人生，生一个给五千万还包孩子生活费学费包保姆司机豪车豪宅，你比现在清净多了
不要道歉啊，还想继续吃瓜
还想当公众人物？
选择就应该承担风险并接受面对， 承担责任是较好的良性行为。 
这么有才华的老婆你应该好好珍惜做你的左膀右臂，非要亲手断送自己的大好前程
尽可能666
挺好挺诚恳的
你也可以去找那个钢琴哥哥去啊
其实有病的是你，却一直装被害者。太可怕了。
认下就好
其实最难面对的还是孩子
老王👋啦 忍了一天还是想和你道个别 好好生活吧也许将来在网路某个地方我们还可以相遇🙏🙏🙏
不要脸
翻译一下：我解释不了了，爱咋咋地
卧槽第一次吃瓜这么前
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
长途电话的话费是很贵吗？
人家发了聊天记录，双胞胎妹妹也发了，目前证据也可以证明你脚踩两只船啊，她要钱不应该？夫妻是利息共同体，5年三个孩子不要钱？5年你恐惧？那还能要3个孩子？给你下药了？
力宏啊 从前的李靓蕾已不在了，现在是钮钴禄·靓蕾
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
我还是会继续听你的音乐和作品 。
放证据 不然李靓蕾说的全是真的
诶 你也是人不是神 反正你的音乐我还是爱
力宏 永远挺你 加油加油加油
不是认了，就是这个局就是一个死局了！一个人在隔离，一个人自由出入到处收集网络谣言来泼脏水。是的，就这样吧，我支持你。就这样结束吧，放宽心态，你的未来可以不用在这肮脏的环境，离开了不好的事物，才能拥抱新生活。加油！
二哥，也一定要好好照顾自己，我们永远相信你支持你
诡计多端的男人 看见李靓蕾说要睡觉了 立马出来回应了。 
等你。二哥
一旦牵扯到离婚，男女双方都是有问题的。歌迷听歌就好了👌
滚出拆那
二哥 宏亲永远在 不离不弃
别道歉了，退圈吧！！！
支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
简洁版：我辩解不出来了 都是实锤
二哥支持你
放下王力宏这个包袱吧，我也会过好自己的生活
二哥你也要好好照顾自己，一定要好好的🙏
我相信你  现在什么实质证据都没有🙏
争论过去的种种为什么没有意义？？？？
一句话概括：我不挣扎了 我错了
不管怎样 讨厌西村结婚就毁了你的事业
谈妥了 房子给李靓蕾了 李靓蕾不闹了吧 别再发作文了 一天天脑袋嗡嗡的
力宏，好好创作，等你的新歌哦
二哥，我们在，你好好的就行
还暂时退出？？永远退出谢谢
二哥 永远支持你
王力宏，甲日生人，时支逢喜，亥宫属乾。已又是甲的长生之地，称六甲趋乾。一般入此格者，四柱和岁运喜财，又长寅、巳二支。因寅合亥，巳与亥冲，一路向下，后面越来越差，好自为之
加油，力宏永远相信你
好。愿平安健康。
总结：别锤了，我回答不了你的五问，我认怂。我还想赚钱
你要好好生活，我也会
我只希望你和你的家人孩子一切安好等你回来
哥哥 要好好的啊
王力宏，不管你暂时退出多久，我们都会在。
永远支持你！一直我们都在
一点担当都没有，我看你还是做虫的传人吧  
不管怎样，尊重你，愿你越来越好，我们等你！
二哥，拿出证据不要害怕，不要在乎体面不体面
从种种因果可以看出，王力宏依然很爱自己的孩子！这般妥协可能也是念在旧情。当然静蕾说他所做的一切永远会成了迷！但这不重要，重要是你肯回来面对和弥补没有好好照顾孩子的机会！我还是依然支持你
二哥，再见！我们粉丝都碎了，你知道吗？
现在，我最喜欢的歌手，(为什么不说偶像呢，因为我不追星，也从来没关注过他的微博，在我眼里，他就是一个歌手，一个给华语乐坛作出杰出贡献的歌手)，被互联网上的人嘲笑，辱骂，他们像对待一个犯罪分子一样对待他，要求封杀他，要求给他下狱，我很疑惑，网民断案是现如今舆论特色吗？
谢谢你曾经给我们“王力宏”
你还想当公众人物呢 没睡醒？
二哥！我们相信你，我们一直都在，随时等你回来，你是我的青春我信仰
是没法解释，不是不在解释。
好遗憾也很心痛以这样的方式结束，意料之中又是意料之外，真真假假只有你自己最清楚…你给过的感动和快乐是真真切切的，我想做音乐的王力宏才是那个真正的王力宏，卸下包袱以后好好生活，愿音乐继续常伴你左右，不要放弃音乐的初心，天父一定会再给你答案。再见
力宏 我反而越来越相信你了
蕾神之锤VS宏慌之力 
微博不是审判庭，该走法律程序就走法律程序，一天天的小作文看累了
此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
好好休息吧Music man[苦涩]
老王，你这个决策很对，一篇篇小作文的互相博弈还有自说自话，有什么用，没用的，你退出娱乐圈，就是平息这种家庭闹剧的最好方法。
尊重你的决定。再多说对大家也没好处。请好好加油，陪伴孩子们和家人。婚离了就好，现在好好经营自己的生活吧
因为你无法解释啊  装
啊？突然“争论没意义了”
脏水已经泼过来，说也错，不说也错，反正嘴长在他们身上，由他们说去吧。相信时间会理出一个真相！
力宏错了，但是错不至死。网络暴力和扭曲也该终止了，这不是一场狂欢。请为他们的三子孩子考虑下，不要至他们的将来与无尽的黑暗中。
我们一直在 等你回来二哥
你要好好的，我们也是
你還是太善良了
还左思右想 你可以不用想了
二哥 我们永远都在
有些心塞，有些难过，加油吧，力宏
支持你！这个日本人报复心这么强，孩子和她在一起恐怕影响不好，建议打官司要回抚养权
今年是你出道第26年，我思来想去还是感谢你的。无论如何，感谢你曾经给我们、给大众的王力宏。这些年因你而有存在我心中的爱和感动没有半分假。狠话到现在我也说不出来了，如有可能，我希望看看医生，也像你说的，陪陪无论如何都爱你的家人。
那我们都过好各自的生活吧，好好和过去道别，谢谢你的音乐。
二哥。即便你没有解释，但我们相信你，不管今后怎样，我们都会陪你到2060哦！
暂时退出工作？？你还想回来咋滴？
好好休息吧，评论区的脑回路无人能解
心疼你二哥
二哥，我们一直都在
我们会等你回来，你依然是我们的盖世英雄，依然是我们的信仰
时间会证明一切
为啥要妥协，心软注定受欺负
不想被爆太多了，摊牌了
王力宏：我被锤死了，我认输
呵呵
所以你出轨了吗？@王力宏
真的假不了，假的真不了
一直陪着你
等你回来
一个美国人和一个日本人在中国社交平台用中文隔空撕逼打架。这就是国际化么？你俩去法庭吧🙏
别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。谁都不想面对一地鸡毛的生活，愿未来都安好…
以后好好生活，好好做音乐。
全文总结:“我投降，不找借口了，但我不退圈”
无论怎么样，希望你以后能越来越好
谢谢你给我们带来这么多好听的音乐我们都要好好生活，并不是话说的多就是有理的那个。
二哥
？道歉了？不行 我们还想吃瓜
哇偶，道歉的这么快，为啥呢？？因为对方不是你想象中的弱女子吗
没看出来你觉得你有错，潜台词，行行行，我的错行了吧，然后故作宽容大度不跟你一般见识状
等你，2060
家家有本难念的经，类似的家庭琐事在千千万万的普通家庭里也经常发生，只不过发生在明星身上就被无限放大拿来批判，人的一生很长，谁能保证一辈子都不会犯错，天底下也没有完美的人，只要不是触犯法律底线和道德底线的，都应该可以有一次重新做人的机会
力宏，家务事回家处理是对的，以后远离这些纷扰，安心做音乐吧！
暂时退出工作，还想风波过后赚钱呢。这点就不如陈冠希了，应该永久退出娱乐圈！没人想再为了你这种劣质艺人花钱了！
狗男人，道歉都把老婆孩子放后面，你还没断奶？
哎，你早该这样回应了。上一篇真的一言难尽
体面 私事就该私下解决，找法律途径，而不是网络审判。我支持你，并相信你。
终于停下来，这时候都需要冷静的时候，二哥的叫停是对的，家事家里解决🙏二哥，我们还在@王力宏
二哥，一直都相信你，支持你
为你难过！加油，二哥，我们一直在！
怎么又靓蕾了，中文名不是给你收回去了吗？
你陪伴了我的年少和青春，那段记忆永不磨灭，谢谢你，希望你能重新开始，希望你能得到幸福
这个文笔比昨晚的爽味文学好多了，找人写的吧
结束了？？？
力宏支持你！
别当公众人物了，尽早滚蛋
怎么不回复李靓蕾的问题？？？？
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
没得可解释了，承认了得了，不是你暂停工作，是没人再找你有工作了，拜拜了您的
你要好好的
把暂时去掉，永远退出娱乐圈，公众人物不应该有这样的道德！
微博开庭最终以男方单方面道歉结束，从头到尾没有看到真正有说服力的证据…王力宏，你要我说你什么好？？？你回去怕是要被前妻彻底吸干血了，你没得工作了怎么养活一家人？？啊，好绝望
二哥我们永远在
二哥，祝你未来平安顺遂，我们都要过好自己的生活。谢谢你陪伴了我十七年，谢谢
总结：我怂了
力宏，只希望你未来好好的，一直以来背着优质偶像也很累，加油，不要理那些无聊的人，他们都是看热闹不嫌事大的
力宏，希望你好好处理好你的事情，我唯一的偶像啊
早点服软不就好了，其实你私生活我不关心，只想听你唱歌而已。（我没有三观，我先说了）从我粉你就没有把你当完美偶像，舞台上做得好就行了。今年本来很期待你的跨年表演，现在都没有了，以后可能也没有了，但是希望你可以继续做音乐，当初喜欢你也是从你的音乐开始。好好善待家人吧。
既然说了有录音视频有证据，为什么不放出来？难道你觉得到这个地步，你还有什么体面吗？什么都没有了…没有了…
踩缝纫机去吧你
二我们相信你
二哥，我们相信你，等你回来
心疼你！还是那句话，永远支持你！相信你
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过你和你的音乐，你的音乐永远在我心里
二哥我们会等着你回来！有些事说不清道不明，但是问心无愧就行了！没做的事管不住别人的嘴！何况你太优秀了别人嫉妒这次借机踩你！加油加油
时间可以抹平一切，其实说白了就是钱没到位，然后翻出陈事说来说去真的没意思，离个婚闹一下很正常，期待你拿着专辑王者归来！
你的处理方式真的是一言难尽啊……
为了家人 妥协了
不要钱，要你的CD吗！啊？
二哥照顾好自己，我永远相信你！
好假啊 你告诉我？为什么说得那么不爱，还能生二胎三胎
这个时间发的好，即可以吃瓜也不影响我中午吃饭
支持你，这才是我们喜欢的力宏啊。不要再发一些乱七八糟、匪夷所思的文字了。
二哥用作品说话我们等你
凡凡激动的缝纫机都踩冒烟了
支持你，我们等你
说清楚啊！！怎么不说清楚
快结束吧 退休也很好 希望你能好好的
男人就该有担当，没必要解释太多！做人先对得起自己良知就好，出道那么多年没好好陪伴父母家人。现在可以好好放松一下了，你不是英雄拯救不了世界！陪着你一起老去！
希望这是一个网络骂战的终止符。心里很难受，但是喜欢你22年时间里，你带给我的都是积极的正能量，也影响了我的人生，我会永远记着这份正能量生活下去。你也要放下包袱，做你自己，坚强下去，为了家人和孩子，祝安好。。。其他的交给时间吧，老天自由安排。。。
二哥，这也许也是我最后一次这样叫你了吧。从初中到现在的十多年时间，我对你说过最多的一句话应该就是“我一直在”。但是现在我要失约了，谢谢曾经的你带给我的光，今后的日子我会好好生活好好努力，今后的你祝一切安好，  谢谢你
力宏哥哥我们永远相信你
好好生活 没有糟糕的婚姻 你会过的开心的 让时间慢慢疗伤吧@王力宏
不管怎样，你还是我的二哥。
希望平安健康吧 真的爱了很多年 无论如何 三个小孩真的最无辜
请二哥好好休息，保重身体。私事我们不予置评，希望不要放弃，还有支持你的歌迷，时间会证明一切
搞不懂你们俩，wb搞的给你俩家事断案似的
像一个男人一样吧
永远退圈吧。
暂时退圈干啥啊 直接退啊 学学陈冠希像个男人一样吧 你是怕再继续下去你是不是就有牢狱之灾暂时避避风头吗？
因为已经错上加错，所以不如直接道歉打个死结？
所以 你认了？
支持你！！照顾好自己
二哥相信你
永远支持王力宏
二哥，好样的，永远支持你！
 our forever music man！！！不要忘记2060！！！！！！！！！！！！！
不是这个世界不会好了，是从来就不好...
终于，终于结束了。不后悔过去十年对你的喜欢，也不会因此羞愧，你给我带来的快乐和感动是真的，因你我有变好也是真的，如今梦碎了，我也会重新建立信念，不为任何人，只为自己。好好反思好好生活吧
二哥，希望你未来好好照顾孩子和王爸爸王妈妈，那就让时间证明一切吧！
解释下召妓吧不是道歉能解决的问题
力宏：我们会一直支持你。听你的歌看你的作品。希望你不要忘记做音乐。 期待2060大团聚！
你早就应该安静如鸡
果然结局还是这样，她把你毁了，并且得到了钱，达到了目的。不管怎样，你还是有我们
如果这个回复和一套房子就真的能结束这一场闹剧就好了。。。好好调整自己，整理一下。。
王力宏凭什么暂时退出工作？意思以后你还会回来继续唱跳演Rap？？人家陈冠希永久退出呢！有担当。而且我不信他中徒不会出幺蛾子
回老家吧，二哥，那里有你的家人和真朋友
在音乐人这个角色上，做的很好甚至超出想象，依然感谢20多年来音乐的陪伴与对华语乐坛做出的贡献；在私生活婚姻中的其他角色上，做错就要承担责任。很遗憾这样的退场，但也释怀。在音乐道路上近乎苛责的自我要求，现在可以停下脚步，放下「完美」枷锁，如果心理诊断属实，去看病好好生活。二哥再见。
力宏，背了26年的偶像包袱终于可以卸下了真的很难和你告别，但我真的希望你可以快乐，也感谢你曾经带给我们的所有美好。追随你的这些年都将会是我这辈子最难忘的回忆
你从哪个方面切入和她的争吵都不应该利用小孩子来想让她心软放过你，你没有一点担当，你口口声声说你的三个宝贝孩子，真正疼爱小孩的人是一点都不会让自己的孩子陷入这种纷争的，孩子长大也会玩社交网络，就看不到你们两个的争吵吗，你就是个四十多岁的巨婴，你配不上曾经那么多人喜欢你。
滚
“靓蕾，我们还是要一起抚养三个孩子的”意思是你可别说了 为我留点余地吧！还有文笔这么好 不是本人写的吧
想想一个外国女人，凭着几篇没有证据的作文，在网络掀起舆论，就毁掉积攒20多年人品的华流巨星，细思极恐。不管怎么样他是热心公益生活节俭，还是为数不多在海外为华人发声的人。
课代表总结：我还想当公众人物
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过他和他的音乐，你的音乐永远在我心里。二哥，做回真正的你！
现在才低头，晚啦

谢谢曾经王力宏🙏
你早就应该安静如鸡
具体的情况怎么样我们不清楚，但是男人承担责任也没什么大不了，一个巴掌拍不响，所以不要解释了，时间会证明一切，错了就承担去弥补，尤其是孩子，他们是无辜的
反驳不了就“过去的事情没意义” 真是轻飘飘……
一别两宽，各自安好
回答那几个问题这么难吗?是不敢回答还是不敢承认?
力宏，绝对站在你这一边，是你找的这个女人太有心机了，家家有本难念的经。不要网络暴力，王爸爸出来说又怎么了，多少人遇到大事的时候到最后还不是爸妈帮着解决。已经很完美了，但人无完人，大众对你的形象太完美了，所以要求就更高了。还是期待你做出更好的作品
自始至终保护孩子和她，一个人承受所有，被伤的遍体鳞伤，最后选择退圈不解释收尾……两天了忍住情绪，看到退圈忍不住哭了……太难受我的偶像请保重！我不后悔喜欢你，青春有你甚好！2060那句口号也不会忘！你值得！
和李有共鸣的人,你真的有和她共情的基础吗?她的生活可谓是豪华到天际。 咱能5年赚到1.5亿人民币➕么  没王力宏，谁认识他？ 没她在撕扯爆料，哪来的几百万粉丝❓  太可怕，太疯狂，为了钱❗️ 我们过于天真、幼稚… 人家都算计好了，为了房子💰  瞧她那个大嘴巴和龅牙
果不其然吧 不出所料… 女生爆出这么多无下限的料 就是为了夺得台湾的那套房子 闹剧落幕了！  女方的目的达到了！ 她所作所为就是为了争夺房子🏠 王力宏作为音乐人，我还是挺你！ 作为男人，遇事果断，大方，有远见，有魄力，东山再起  加油💪
像陈冠希一样做个男人！！因为你在大陆肯定没有机会了！还公众人物呢
好的，我理解，解释不清楚的
做回音乐吉普赛吧！我们2060再见。
李靓蕾发声前的王力宏：靓蕾和我的世界都很单纯 李靓蕾发声后的王力宏：西春美智子境外势力居心叵测
你算什么男人
笑死，扛不住了，终于道歉了，早知如此何必当初呢
支持你的决定
我们回继续等你回来
二哥加油呀
承担责任是你必须做的，但没人会原谅你
你要好好的
左思右想，这回玩大了，认怂算了，唉。
其实，婚已经离了，确实不要互相彻底的伤害！有了三个孩子，流淌着俩个人的血液，这次，王力宏也得到了教训，他老婆应该停止了，毕竟他是三个孩子的爹！
哈哈哈哈哈哈你又来了
同样作为男人，不得不吐槽你看女人的眼光真的是lame！在那个日裔女那么比泼妇骂街还要狼狈的在网上狂吠，爆你私人信息的时候还在护着她？简单点直接法庭见吧！一朝被蛇咬，十年怕井绳这要在美国打官司她下场肯定很惨吧？利用中国人给她捞钱变富婆，铁定会反噬的可别让她带坏小孩啊
我个人觉得，离婚不是一个人的问题！虽然我不是王力宏的粉丝，但是我关注了一下他的作品与歌曲，感觉的确是一个非常有实力的人，至于离婚方面完全是他个人的私事，而且他也不是说没有做出任何措施，感觉对于这件事情，我还是支持王力宏的，希望以后可以以新的面貌面向观众吧@王力宏
你都47岁了，人设完全破灭了才想明白这些问题，才知道都是你的错？

拗不过了
这时候又叫靓蕾了？不叫西春美智子了？粉丝也是搞笑，一直求着放锤，这下好了，你们呕像怂了吧，在继续求呀，把他砸死才好呢
总结:我编不下去了你放过我
你出事后真的很心痛，循环你的歌两天了，有时不知不觉眼睛就湿润了。。希望你能挺过来，不要想不开，伟大的艺术家大多毁誉参半，不管你是否私德败坏，不管你人设是不是假的，但你的音乐实力一点都不假。希望你能重生，放弃那个完美的人设，做一个真正有血有肉的力宏。
我还等着你嘴硬不肯承认出轨嫖娼，然后李靓蕾锤你呢。你这人太没意思了
翻译：所有的我承认，求求你别再爆了
这感觉就是吵架时会出现的“我错了，行了吧？”，好像道了歉又好像没道歉的纯纯膈应人的态度
你这道歉还不忘记带着你父母，把你父母放前面了，你父母跟你一样，你向他们道什么歉？你就向李靓蕾和你的孩子道歉就行了，说的好像你爸做的对一样！
不用向大家道歉，这本来就是家务事，然而某某利用大众舆论......
五个问题把你问的哑口无言了吗？
不要避重就轻，招妓是怎么回事，队婚姻不忠，出轨，yp，到底认不认？
不管怎样，谢谢二哥希望你继续好好生活，加油
滚出中国
一五一十说清楚
我一直相信王力宏 他就是这样的一个人
好 你是个顶天立地的男子汉！永远是孩子们的爸爸 她不配当妈
先做个人 再做明星 粉丝真的很惨 被你骗这么久
支持二哥！等你归来
力宏 聖誕快樂！
她的目的达到了 她太了解你了 这个世界不会好了 毁灭吧
“主要是我处理不当”这个处理不当很耐品
二哥我们还是会支持你的加油出好的作品 我们会等你2060
二哥，你一定要好好的 我们等你回来
离了就好，对你来说，也是一种解脱。二哥，2060你还开演唱会的话，我还去看。好好爱自己和家人，这么多年，你漂泊在外，也该定一定了。
認沒認你總要給我們這些年一直支持你的宏迷一個交代！！沒做過就不怕，做過就大大方方承認 我們這麼多點到底喜歡了個怎樣的王力宏 請你給我們一個交代！！
李靓蕾又发小作文了，不过，这次是骂声一片…
给王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠  4，帮助rng或者LPL全华班拿下s赛冠军 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。
不要放弃好好做音乐可以不
力宏永远支持你
好好生活，我在2060等你。❤️
音乐无价，留下好音乐就够了！！
早知如此，何必当初。
二哥，我们一直在
谢谢过去十几年做粉丝收获的朋友，快乐，欣喜，感动。我真实的体会过，这好珍贵。 好好照顾自己和家人，保持心理健康，身体健康。2060的约定我记得，我想也有人想和我一起点亮星光✨
屎遁王你真不要脸，招🐔还用别人名字“周先生”
就这样吧，祝以后安好。
只希望 都好好的
咱就是说，今天是大结局了吗
知错能改善莫大焉
？？？？？你要干啥
换了代写？
开发布会道歉退圈吧  学学陈冠希
（不狡辩了，你说的都是事实，你要的我都给）
我追星路上蛮理智的，是好是坏 都有他的惩罚和后果。 做错了就要承担！力宏，音乐作品无罪，如果是真好好改正和承认错误。作品和音乐无罪🙏🙏🙏🙏
结论就是 你锤的都对，求你别锤了
哦，滚吧
滚🙃
我们这几天真的度日如年
算了吧你放过你孩子吧
我服了，你还发了两条一样的，连个微博也不会发
嗯？别跑啊？龙的传人
“好好好，算我错了对不起，行了吧？”
加油 认真正对的对待
啊这
期待你回归！
拉倒吧 喜欢你14年 真的寒心了
“我不再回应”=真的编不下去了默认了放过我

支持王力宏
把微博当生活了属于是
名人离婚与普通人离婚一样，都会引起大家的流言蜚语。所以呀，离婚要三思，结婚也要慎重。
那种人要她有何用，钱是自己的怎么用是自己的事，它离开你，谁认识它
西村小姐哪是女人，压根就是一狼人。从头到尾都没相信过西村的小作文，永远支持你的音乐
昨天忘记祝你圣诞快乐了，希望你尽快从这段至暗时刻里走出来，我们还在！
所以，不要小气
清官难断家务事，清者自清，浊者自浊。
经过低谷之后，你一定会变得更加坚强～
休息一下，享受生活挺好。
不问是非.单纯的欣赏你的音乐才华，沉浸一段时间，期待你下一个好的作品
永远支持你
左思右想？你来搞笑的伐？？哈哈哈一个大男人还左思右想 搞笑死了
你是个男人吗？
快滚吧
快出来唱歌吧，不是你的错！
你算什么男人
请你有自知之明，去美国的推特和脸书上发表热闹，别来中国的微博打扰国人美好生活的热度！
等你回来
她为你生了三个孩子  不管对错你都要大肚包容
封杀
远离绿茶吧！
你们和好
真不是东西
复婚吧！
很好
烂裤裆💩
别复出了，老实唱歌就好了
烂裤裆💩哦
信你个鬼
笑💩💩💩
xs
加油  一切都会过去的
期待您的反转
该怎么去形容你最贴切？
烂裤裆
💩💩💩💩💩💩
烂裤裆一个
还要左思右想？天啊
你无形中伤害了好多人。
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
微博评论果然是人才颇多。
烂裤裆
王力宏隔在s hotel的防疫隔离已经满七天了，将于26日上午离开酒店 ，对此，王力宏特意委托S Hotel送上热饮，感谢在寒风中守候的媒体！
💩
宝藏男神
评论里真的不堪入目，墙倒众人推真的在网络上展现的淋漓尽致
李靓蕾做事极端，夫妻一场这样的方式去解决简直就是恶毒，想用毁灭的方式逼迫力宏，做法太伤人
依然爱你
才发现如果给你回复的话可以看见自己附近的新回复。支持你的人越来越多，二哥加油，挺住！等你复出
你承担尼玛呢
你还是我的青春呀
力宏加油！
加油！
他虽然是美国国籍，所做的公益对音乐贡献都在中国，经常做慈善项目，河南水灾时捐款，汶川地震时捐款 ，而他老婆是日本人，然后是一堆中国人站在道德制高点，因一个日本女人一面之词，一张嘴否定了这个男人的所有。
加油宝
力宏 🙃你真的好怂
早晚你都得道歉，这是你应该做的，男子汉大丈夫有什么资格错了不认错呢，这本身就是你自己犯下的罪过，应该得到应有的报应
我去听了好心分手，真实句句戳心啊。
我昨晚竟然梦见王力宏了我还是希望他能回来唱歌，不管遇到什么样的事情、依然喜欢你的音乐🎵 你是独一无二的 ，过去的就让过去了。希望还能听到你的新的音乐🎄🎄🎁不一样的你！
日本婆娘不要也罢，娱乐圈就是这样的，不只是你一人，太多大哥级别的公众人物比你严重呢
早知今日 何必当初呢
期待盖世英雄归来
出来了就去争取抚养权！去美国打官司吧，为什么一开始不争孩子抚养权呢，给她把孩子得教成啥样啊
力宏，加油，该告告

不管怎么，起码那些歌都很好听，我原来喜欢听，将来也会继续听下去
。
当初你看上靓蕾的单纯和清纯了，如今说抛弃就抛弃了。毁你名誉的不是靓蕾而是自作作的
一定一定要回来啊，还有很多人支持你！
支持力宏
垃圾东西
想辦法把王大中的發文稿撤掉吧￼ 一個公公人在美國連夜發文 ￼對五年多來生下三個小孩的年輕媳婦￼全是數落￼ 卻說在舞台上光鮮亮麗的兒子生活在地獄￼….這在把大眾當瞎子嗎￼？ 沒想到爸爸說完兒子說 ￼ 哎 完全毀滅在自己手裡￼
依然爱你
太乱的评论，哎，我只关注王的歌，好听，期待更多好作品
消费观 不一样、力宏省钱做慈善 、劳荣支要21万生活费还不够[捂脸]
靠怀孕上位、日本版的劳荣枝
婚姻绝不是一个人的问题，两个人的事情，不是为了钱去锤是为了“名”吗？圈外人果然不在乎声誉狼藉，得不到就毁了，对自己有什么好处，能更“爱”你了，还是能给你更多的钱，人家一句“生活不易且行且珍惜”女人没有贤惠，善良，包容，曾经爱你的人会离你越来越远，自酿苦果
支持你
唱歌确实不错，但是这件事处理不好连累了多少人？我家啥也没干，结果损失惨重，还是赶紧退圈吧！
呵呵让人骂怕了吧，好人设崩塌
滚吧
来了
让子弹飞 过段时间再回来欣赏几个振振有词的高赞评论啪啪打脸
你是音乐里的王，希望磨难能给你锤炼，给人们带来更深刻，更精彩的音乐作品！
加油
都是人 一辈子不可能没有一个错误 别围观了
力宏可太有才了，独特的作曲和编曲，厉害，听多了杰伦，从而忽略了力宏。厉害！厉害！
等

不如您轉戰斗音吧，那裡好多您的粉絲挺您上春晚呢哈哈
支持你。希望你早日出来开工了
加油，等你回来！
大众偶像？震惊到无以复加
二哥你回家了一定要好好的 我们都在 会一直支持你的
早上听天地龙鳞
力宏跨年倒计时哦，
力宏，我是你千万分之一普普通通的老歌迷。婚姻对普通人来说很难，没有像你的才华一样的完美的关系。我想，去关心家庭和孩子本来与你的工作是很矛盾的。同时一路以来你身上的光环使你很难平衡一部分家庭的需要。
，
真的好笑，你把房子过户到李靓蕾的名下就对了，还用说出来让我们大众看吗，你是想表达什么呢
一切终将归于平静，加油
依然爱你等你回来
支持王力宏复出，有才华有能力长得帅，离婚不能压垮他，希望以后有更好的作品
力宏，还想听你的音乐，还想听你唱歌，还期待你的新作品和演唱会
挺你
好好的 加油
力宏加油，好好静心幸福生活吧！永遠支持您的音乐事业和梦想！天亮了，一切皆好！
力宏，别约束自己！没事捅她。现实黑暗社会，你属于最乖了，比我身边朋友乖一百倍了！
加油！期待你回来
支持你复出
滚
承担责任还要用想？搞笑了
厉害了
取了个心如蛇蝎的女人，愿早日回归
是美国人就滚回美国，是日本人就滚回日本，别用爱国这两个字来赚钱
就是喜欢你不接受反驳
垃圾
永远爱你。明年继续开演唱会
加油
至少道歉了。。
圣诞过了一天了，做了一个关于年少时期的美梦，今天南方也下雪了，想起了《雪人》，二哥，尽管你现在是变成这样，我还是，想你了。
人家离婚，操的什么心哦，把自己的生活过好就行咯。
？？
一声叹息！！！！
真无耻，普通人离婚，可能房子都会留给妻子和孩子！或者房子都是有妻子一半，怎么说还有三个孩子！你却这么恶毒设计一切让妻子净身出户，还借妻子住到孩子十八岁就滚出家门，这期间妻子继续当免费保姆和教育机器照顾三个孩子！太坏了太恶毒的男人！道德无底线！现在当公司董事了，估计没人敢跟他合作
撤销申请吧，不会有人比她更爱你！
滚出大众视野，中规中矩还是未来自己的事业！
离了就好.以后生活.好好做音乐.青春有你～永远相信你
我喜欢你20年，而你隐君子一个，我有点失望，美国人可以这样，美国粉丝只关注作品不在意人品，可是中国粉丝会在意这些
李真理要是圣人，我就是她妈！
这场风波还是快点结束吧，大家还要好好生活
远离心机女，王力宏这婚离对了，未来的路上，我们会一直支持你，王力宏加油
不管啥样，他道歉了。还是很有才华的音乐人，不希望他的歌下架
最近打开抖y就是王力宏的歌，又回来吃瓜，事情最后处理的够可以，算是看在孩子的份上了吧。
求复出二哥，等你回来的第七天
愿一切安好。早点走出阴霾。
公众人物？你已经不是了，退了吧大叔，也别暂时了
等你回来
整件事情都好难过，王力宏是很难得的爱国歌手，一直在弘扬中国文化，包括他的父母都十分爱国。大家对李的认知就是王力宏的老婆。结果因为几篇前后矛盾的小作文，被内地半封杀，太可惜了，网友们都被利用了。不知道外网的人会怎么嘲笑中国的舆论环境呢！好好休息，希望你过段时间会有更好的作品。
力宏加油
完美王力宏
随便选也好怎么就偏选这么可怕的女人！还生三个孩子，这辈子都和这种可怕恶毒变态的女人脫不了关系，想想都觉得崩溃😱
爱你！一直支持你！
加油阿力宏
依然爱你
还不封杀？



您是我唯一喜欢的歌星，也会永远喜欢，而且也会永远相信您！您一定要挺住这次难关！支持你！相信你！我相信自己的判断，从一而终。
你好有才啊。爱你😘
我比以前更喜欢你了，希望你好好的吧，以后还能听到你的歌
我真的好心疼你
希望别再为这些尘世俗事所扰，能够继续潜心创作出更好的作品。如果就这样放弃自己钟爱的音乐那就太不值了，也正好入了别人的套儿。该尽的义务也做好，回头还是条汉子。
加油，支持你
越是不顺的时候，越要沉住气，艰难的路，不是谁都有资格走的，天道酬勤，扛得住涅槃之痛，才配得上重生之美。    人这辈子，你该走的弯路，该吃的苦，该撞的南墙，该掉的陷阱，一个都少不了。    放下纠结，好运自然来，好好挺住，跨过去，熬过。愿你柳暗花明，峰回路转。
该吃药了
不要满口谎言，有本事就把房产过户的证据晒给大家看，没有证据就不要说谎
唉 摸摸头
还是支持你的音乐的
建议你把西村这个污点彻底抹去
突然不喜欢你了，因为你的前妻是李静蕾
只要你出专辑我一定买，你开演唱会，我一定去
红红
不爽啊我喜欢嫖
王哥，知道你的苦了，求复出
你也是有眼不識泰山￼ 光看老婆這個思路文筆 手腕 鐵定能幫你賺入大筆的錢財￼ 分給她還不等於是自己的￼ 偏偏自己把槍口對著她 難怪輸的一敗塗地￼
静静的守候……愿你安好！
二哥圣诞节快乐  永远支持你
王力宏代言要賠償的10倍違約金是李靚蕾造成的，那在離婚條款內是否可向李索償呢？不然太不公平了吧！未來沒收入了還要賠償代言數十億，全敗李所賜。 但她卻是最大贏家，擁豪宅美國基金現金1.5億每個月21萬，過著富豪傭人保母司機伺候的日子。司法要公平，這‘廠商賠償&amp;未來沒收入’是否可向李索賠呢？

害怕蕾神之锤是吗
女权赢麻了
事情发展成这样真是令人沮丧。一个在华语歌坛活跃了二十多年的歌手，一直致力弘扬中国文化，创造了许多好作品，捐款慈善一样没有落下。李是什么样的人大家都不知道，却相信了她的一篇小作文全网诋毁王和王的父母。两个人的私生活最不能听一面之词。李以此毁王拿钱，恶毒至极。网友被利用，悲哀至极。
王老二，不要退圈，婚变这事造成的影响没准还有转机，网友和粉丝现在都清醒过来了。离了就离了，以后好好搞事业，陪伴孩子，千万别复婚
力宏，你跟你前妻的破事我不想管。但是，我想说的是：我们相信你对音乐的坚守，对爱的初心。我们相信你能度过难关。不要再被李pua了，好好爱自己。
力宏，加油！
这话说出来，感觉文化水平蛮低额就是一种破罐子破摔了了，就这样呗，老子就错了也认了，反正我也放弃挣扎了
二哥，圣诞节快乐！
言语之间都是讲给大众听的话，哎，虚伪。
真无语下头男
泱泱大中国那么多优秀的女人，何必在台湾找结婚对象呢？台湾地区再怎么优秀，和中国大地比还是差的多呢，何况雷小姐很一般啊[苦涩][苦涩][苦涩]
骂你的都和李疯子一样--心理变态，只有现实生活里精神扭曲到一种地步，才会在网上跟着李疯子一样借题发挥的发泄对生活的不满到无辜的人身上。千万不要和疯婆子复婚，过自己想要的生活，那个污蔑你的疯婆子迟早下地狱。
高//满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
千万别联系那个疯女人啊啊啊啊 彻底分钱走人不要再回头 太惨了 被pua死了
十年了，玩微博就是为了你，谢谢你把我的十年喂了狗
王力宏代言被解約要賠償的10倍違約金（大約幾十億）是李靚蕾造成的，那在離婚條款內是否可以向李靚蕾索償呢？不然太不公平了吧！未來沒收入了還要賠償代言、還要付每個月的贍養費，都敗李靚蕾所賜，但她卻是最大贏家，擁有豪宅、美國基金、1.5億現金，過著富豪有傭人保母司機伺候的舒服日子
房子不能给，我支持周扬青但我不赞成李这样操控大众拿不属于自己的东西她是不是婚前就知道王私生活乱？她是不是怀了孩子要求结婚还自愿签的婚前财产协议？她甚至为了不离婚有保姆有司机的享受阔太生活允许王婚内开放性行为对吧？房子是婚前财产，有协议的，凭什么法律都不给的东西你来微博闹就有了？
王力宏，真男人，挺你！
力宏，愿你能做真正的自己，我们依然支持你，支持真正的不完美的王力宏
？
加油！力宏，突然感觉这几年很不容易，以后眼睛擦亮点
拜托大家听听他的音乐吧！龙的传人、盖世英雄、天地龙鳞…传播的都是中华文化和正能量！真不应该因为离婚撕逼的破事儿毁了他一身的音乐才华啊
🤓
圣诞节快乐
千万别给她房子 她说不要的 一点五亿不够买房子？
离婚成本真高，给了那女人那么多钱，然后孩子的费用全出，不应该那女人也出一半吗？
我算是假粉丝，从初中就喜欢你，演唱会我也只听过两场，没加入粉丝群，微博不点赞，转发，评论，默默关注，第一天出新闻我没关注过，后来事件发酵时我都快脱粉了，后来才想，明星也是普通人，也会犯错，不能因为错误否定你的光芒，你比很多人都做得好，因为我觉得很多人在你那个地位不一定比你做的好。

二哥，赶紧回复最佳状态支棱起来啊！！！事件发生后我为你买了会员，认真听了你很多张专辑，相见恨晚啊！！！好作品才是永恒。很遗憾我的青春年代错过了那时光芒万丈的你祝好！
道歉不如好好对妻子和孩子就好了，伴侣还是原配好，钱财生不带来死不带去的。
远离那个女人，才能真正解脱。
二哥，就是欣賞你的音樂 才華，私事我就不管了，你可不要休息太久啊
男人都是用下半身思考问题、与人品无关
辣鸡
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
@把爱意诉绪晚风 @小漂亮and猪咪坤
滚
我刚看了力宏哥给女儿写的亲爱的这首歌的mv ，说实话看完了还是很感动的，总觉得力宏哥不会像是李口中的力宏哥，总觉的他有他的苦衷，我不吃瓜，我坐等最后的结果，反正我一直相信这句话，清者自清！时间也会慢慢的还力宏哥一个清白
依然爱你·依然爱你.依然爱你
力宏你如果跟西村继续纠缠你会被她同化的，最好不要再理她了我们想看到阳光快乐的你
力宏你值得更好的
力宏加油！
請不要污染音樂界跟音樂的靈魂
恭喜出关✌️开心😃
加油！！！支持你
一把年纪了，还什么都要听家人的，妈宝吗？
渣成这，以后别出来了，大众不需要你这种虚伪的偶像
力宏加油💪你值得更好的
你以为你娶她的时候她就是个小单纯可以被你操控？像☁️当年那样的小傻瓜真的不多…后悔吗？后悔去吧
加油！依然爱你力宏
二级反转了，可惜了
圣诞节快乐！把往事都抛掉，忘记那些不好的事情，还有那些对你不好的人，做真正的子己，问心无愧就行了！

跟王宝强一样，离婚过错方似乎都是女方。个中原因，其实大家都懂得
相信自己你能逆风飞翔。力宏，加油！你永远是我们心中的不老男神！等你回来
等你到2060！
脏男
加油
喜欢你二十多年了，一切都会过去的，以后还是会听你的歌，你真的是一个非常有才华的歌手，希望二哥振作起来，多出新歌加油
反正别人的老婆和小三没少搞
默默粉了20年，被整的这么惨太伤心了💔，希望一定要坚强起来，期待你王者归来的那天@王力宏
你的歌我们会一直支持，你的私生活和我们粉丝无关，我们认定你的才华，希望你来广州开演唱会，会一如既往的支持
客观的讲，恶意怀上孕逼婚是否真爱？应该是为了金钱地位吧？结了婚马上控制了力宏的演出，自己是经纪人又是为何？离婚了，拿了1.5亿还不满足，为了钱把前夫毁了，也毁了孩子的未来！这女的真的没错？？
左思右想，讲不过她，都是实锤
烂菜
等你归来，王者
西村让大家帮她出气大家傻乎乎去微博骂王力宏。然而真正的凶手策划者西村美智子在幕后偷笑😏
永远支持你加油＾０＾~爱你么么哒＾3＾
希望你可以回来，还没听过你的演唱会
有消息爆料李靓蕾的母亲李瑶敏当了几十年的小三，对方老头有家有儿女, 她在台湾是出了名的捞女。另外她妈李瑶敏还曾卷入地沟油事件，被曝光其是涉事企业的顾问和供应商。李靓蕾婚前耍手段怀孕逼婚的阴险手段，成功上位后瞬间劈腿当时已经订婚了的男友的心狠手辣，也只有她妈这样的人品能教得出来！
力宏加油 我们等你着呢  希望走出阴霾 期待那个 music man 回归 加油,你永远是我们心目中的盖世英雄.
女人也需要晚上运动，好想要。你不爱她放手吧，你也不想碰她，她会太难受😖  有其他男人满足她的性爱，是很难开口
我可以吐你一脸吗
二哥加油
力宏。如果不是你我们就不会认识西村。这个女的反复给大家喂苍蝇。我真的不知道世界上还有这么🤢的人以前就不太喜欢她现在更是
也没啥，加油
从中学就是粉丝，二十年了，现在我6岁的儿子也喜欢你的歌。从当时宣布婚讯我就觉得非常不正常，隐约中总觉得这段婚姻不太正常，爆出来这种事我倒是没有绝对特别惊讶，也从不觉得李的话是真的。   希望你重振旗鼓，尽快处理好个人问题，继续做出好的音乐，我会继续支持你。
@王力宏 其实就是一个离婚事件、仅仅是明星家事。而我们只是单纯听歌、不议论不关心明星私人家事不行么？只是单纯喜欢歌曲而已。为什么李的一篇吐槽离婚的小作文就全网跟着无脑诋毁让歌迷失去他呢？从众心理很可怕，要用自己的心和脑子去做判断才可以啊。否则这个世界不就黑白不分 指鹿为马了么。
加油力宏
这又又又咋了？今年娱乐圈这么多瓜
真没觉得哪里帅值得李对你那么，你真可恶
只是犯了每个男人都会犯的错误，说别人之前先想想自己有没有资格说人家！己所不欲勿施于人！！！！！
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
只想说明星也是人，人必然会犯错，换位思考一下你家家务事天天被一帮莫名其妙的网友拿过来指指点点啥感受？多看点正能量的地方多好，喜欢王力宏的音乐就好了，人家家务事瞎操啥心。。是不是现在生活条件太好吃太饱了？
你一定要振作  我们不相信李口里所说的一切
支持王力宏复出！！！
都45岁了还能硬起来到处偷吃？也是服了你，45岁还不知道原配才是真正和你过日子的？
会负责就是好事，毕竟你唯一的黑点就只有这些了
力宏会不会已经是千人斩级别了？劝你回归家庭复婚才是王道，这么好的老婆不好好珍惜，如果不是李靓蕾挽回你，你以后和孙在一起会输的更惨，家里有热饭和孩子老婆热枕头才是王道，你看孙会给你做饭才怪，她都是为你的钱而已
力宏，别跟那个女人复婚了孩子只是她的筹码。她不值得我们粉丝的尊重和爱。你值得更好的
已经签到
你倒是锤她啊，你不锤她，她怎么锤你！
好心疼你

二哥 希望你能振作起来 等你新的作品新的曲风 歌迷会的朋友一如既往的支持你
李说再多就是不承认自己的错误 不断的在修饰掩饰自己的错误和快要显示的原型，讨厌这样的女人，一个女人尤其是嘴就是家里最好的风水，可是李就呵呵了，你情商和素养都太低下，而且太自私了，不要以为你这样就能糊弄大众，然而清醒之人你怎么说都清醒
歌永远那么好听！ ！
错怪你了。。。。
家家有本难念的经，支持你，希望你能出更多更好的作品
二哥啊，离了婚和喜欢的人在一起，你能一直喜欢她吗？还是之后又换，爱情都是有保质期的，为了三个孩字，好好考虑一下吧
虽然不喜欢你做的事，但是喜欢你的歌。
二哥，想念你
遇上这么个蛇蝎心肠的，太可怜了
还是想听你唱歌
挺住
力宏你被捞女骗了。
为什么人家道歉就被实锤了，只是女方态度强硬经不住闹腾，同志们，请让人家拿出证据和依据再发表意见，你们怎么知道李靓蕾就不是编的呢，在我看来，王力宏肯定是不会亏待自己老婆和孩子的，把一个父亲的事业毁了，只能说明这个女的内心很阴暗，就算王力宏是这样的人那为什么当初还嫁给他?好好想想
二哥，你的粉丝越来越多啦，越来越多人开始理智思考了这段时间好好休息一下，等你回来
你也不容易，遇到一个那么爱着小作文的人！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华  加油 等你回来
儿子你已经没救了
巅峰时不吹，低谷时不黑，你这老婆离对了
呸
欣赏的只是你的音乐
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
晚安
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
还是不敢相信 我的童年我的青春 每天都在听你的歌
给套房离婚，孩子随对方？卧槽，还冠冕堂皇
李靓蕾冷笑一声，一个白眼儿翻过来：你们这些愚蠢的网友 我不过是动动小指头写了点文字、真正毁了他并喊打喊杀的不是你们这些无脑跟风的亿万网络暴民吗？怎么这时候怪起我来了呢？顺便谢谢你们大陆的亿万傻缺 帮我争取到的财产哦～
力宏，支持你的人也很多，加油！
我以前好喜欢你，失望了
期待王力宏王者归来
加油力宏
加油吧，喜欢你的歌
我们永远支持你祝福你
挺好的一个人，这是咋了，唉，二哥的歌曲真不错，好听，娱乐圈混久了，是不是啥都变了
加油，支持你的音乐，愿你王者归来！
说句实话，有钱有才，又帅，到现实生活中谁也都喜欢，也都愿意
音乐才子，加油
新加坡和日本人的故事
求正面回复吧！！//@EesLe:正面回复一下李女士提出的几点质疑
真的是越想越气越心碎痛惜！本来现在华语乐坛真的能好好用心做音乐的人都见少卖少，能够沉淀下来成为金典的人都已经不多，你算是其中一个能够出好作品的人，为啥要这样不珍惜自己的羽毛曾经多少人心中的灯塔！结果！！！！以后属于你的那份好音乐在大家往后的日子从此缺失了！！！生气
力宏，音乐不会说谎，祝你圣诞快乐
你错了
二哥，等你回来
二哥，圣诞快乐，我们与你同在
许你们公开键盘杀人，不许我们打字救人？这群小日本的狗不要弄脏了音乐才子的微博！滚去小日本那里
反正你永远都是我们的那个二哥
加油
圣诞快乐。你前妻在ins疯狂删评拉黑你知道吗？
有的时候我在想，最好笑的可能是观众。 会不会是一场戏呢？别人现在是某公司的董事长了。。 
二哥加油 ，时间会证明一切！
期待王者归来

回归家庭 回归生活 回归音乐 回归到自己真正的内心 做自己真正喜欢的事吧 二哥 不再被镁光灯束缚 加油 @王力宏
会不会，是不是李治廷啊？
不再解释就对了，是个男人就该duiaoyere
还是喜欢你的歌
希望坏事都是假的～你是我们的青春啊！ 希望好好改变好好重新开始好好唱歌…才华横溢，不应该被埋没了～  
加油(ง •̀_•́)ง
等你复出的那一天！
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
不管怎么样依然支持你
很能理解你的心态。
你最大的错就是娶了日本人
支持王力宏
又当又立李惊雷
相信你，这么优秀的人，会站立起来，来治愈自己，重新聚集能量，并将它们传递给家人，朋友，社会。未来等你
还是祝你们圣诞快乐一点
真的好想你 永远支持你
等你回来的第七天
永远支持你
李靓蕾就是要钱！！！
王力宏，退圈
西村大妈的微博已经炸了，网友终于反应过来她的手段了。pua大师，舆论一边倒向你，二哥挺住，正义会到来不会缺席
支持你
前几位热评都是狗吧
Merry Christmas.
圣诞快乐，力宏。加油～
听你歌听了那么多年，你所有歌我都会唱，后悔没上达人秀表演力宏模仿秀，要么我就火了。现在只能悄悄的取消关注了。
唉！都这么大年纪了，孩子生了三个了，好好地过日子不行吗？老婆对你的那些事都睁只眼闭只眼了，你还要逼她离婚，能为你生三个孩子的女人肯定是真爱，要不是你做得太过份我想她也不会这样豁出去
圣诞快乐
在这段感情里王力宏到底爱不爱李靓蕾呢？只能说爱过，但是很短暂。 他始终最爱的还是自己！
加油吧力宏
以后所有艺人，只看作品，不聊私生活，也不探究他们的私生活，我只想好好的听歌，好好地看剧，请艺人们高抬贵手，别给我们扎针了，你们私下爱咋地咋地，跟我半毛钱关系都没有，好自为之吧
微博应该直接封了
从来没有这么认真听过你的歌，经历这次事件，怕歌曲下架，每天循环播放听，是真的好听啊，声音干净纯粹，不结婚就好了，就没这些破事了。要是以后没有新作品出来，真的是损失。
吃瓜了很久 从骂他到现在有点心疼他是怎么回事

家事永远说不清，剪不断理还乱，走出如今这一步谁也不想看到,只能说欲戴皇冠，必承其重，站得了高位，也要受得住低谷，如你真的有错，请改正，以后再继续你的喜爱在舞台上发光发热。
该吃药了
我还是喜欢你桀骜不驯的样子 你恢复一下
永远也不要复出了
应该说智子小姐
没有长大的大男孩，我们依然支持你！
很好啊！加油吧
今天去看舞台剧，站到现场还是想到二哥，很遗憾不知道以后还有没有机会听到二哥的演唱会
圣诞快乐噢！
唯一错的就是认识西春
别人的生活私事，我们不要去乱评论，听歌就好，每个人其实都一样，只是他是公众人物而已，永远支持王力宏，很有才华！
二哥，圣诞节快乐！这两天狠狠的把你的歌和节目表演等看了一遍，从几时起你已经这么优秀了，超出了我的预想，你是一步一步走出来的偶像，你每一次超越你自己都让我们感动，真心希望你能跳过这个低谷，再次超越自己，加油！挺住
写好歌就行了，个人的私事不过问，只要不犯罪就行
还是喜欢你 加油
想你了
加油，支持你的人很多！
圣诞快乐@王力宏 愿你以后的每一天都充满阳光 等你归来
王力宏在音乐方面太优秀了，不要走。留下来唱歌给我们听。音乐里不能没有力宏！支持力宏复出！
如果你没有婚内出轨，给再多钱都是为了让孩子前妻过好生活，别太看重
王力宏，你是我们的青春，我们根本不管你的私生活和婚姻是怎样的，我只关注你的音乐和才华。希望你不要退圈，继续做你喜欢做的事，给我们带来好听的音乐。不要去听那个恶毒女人带的黑粉说的话。出道这么多年。你算娱乐圈很有才华，修养很好的明星了。你要知道，你还有很多像我这样喜欢你的人@王力宏
吧
你干嘛要结婚呢？你有三兄弟家里也不靠你传宗接代啊
回过味发现她真是个心机女，网民都被她妖言惑众上头了！为了私心下狠手！有被欺骗的感觉，不管怎样还是爱听你的音乐🎵……
为啥没被封杀
你应该问题出在冷战上，不会哄人，人与人要相互尊重呀
力宏，你的歌给过我力量，会一直期待
我喜欢听你唱歌
力挺力宏
这是有高人指点了啊，发文的标点符号都用对了
永远不要出来了 再见

你不能倒下！你不单单是你自己！还是无数人的青春！
支持你复出
人孰无过，贵于能改。祝好。
二哥，圣诞节快乐🎄
竟然涨粉
唉，一声叹息
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
晚安

说到底就是心野还没玩够意外怀孕又不想负责任，迫于无奈结的婚，婚后又没有基本的担当，抛弃家庭又对娘四人抠门造成身败名裂 家公出来撕儿媳妇的明星还是第一例，家风不咋滴
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
你二十年粉丝  痛心疾首 加油 好好过这段时间
你不用向大家道歉，你先去向你的孩子们道歉，你不是这件事处理不当，你就是个十恶不赦的混蛋
永远会支持你，听你的歌，只有音乐最安全！
不要找自己不爱的人结婚
二哥，圣诞节快乐啊。
听你的歌十几年，从未这么认真关注过，这周补回来了，愿你安好，等你回来！
美国犬
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，并且你执意让你的孩子失去完整的家，左思右想，你还是没有负起男人的责任
定会王者归来
始终相信，永远支持你
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，左思右想，你还是没有负起男人的责任
是根深蒂固的喜欢
王的话够狠的，他就是不想给李房子，如果李接受房子，大家都会攻击她是图钱
我支持你。
你俩都没啥，孩子可怜了
生活不易。好好活着。慢慢遇见。嘛。
才反应过来，有点迟了！
我觉得比吴那会出事态度好很多
Merry Xmas@王力宏
二哥，你的实力在？等你回来
圣诞节快乐奥 二哥
心疼你Leehong
二十年之后，你会后悔！哪个女人都不会再向靓蕾这样对你付出真感情，认真的照顾家庭和孩子
老师，谢谢您在月学的精彩授课，今年真是个令人难过的圣诞，也许从来没有过，圣诞快乐，王老师！希望您开心，忘掉工作，工作也忘掉您。Merry Christmas[庆祝][咖啡]
诚实勇敢地面对自己，加油！💪不要轻易放弃自己，更不要放弃你的才华。 感谢你坚持做了这么多好音乐，感谢人生旅途中有你音乐的温暖陪伴！
很好
我相信你力宏，不管怎样，永远支持你！
为什么当时就不能勇敢的走一步呢
力宏，预约你复出后的第一场演唱会！不要难过，一切都会过去！我们一直都在！[微笑趣泡]
听了那么多年你的歌，不敢说你生活中觉得没问题、没有错，但对李的说法和指责持极大的怀疑和保留。从出道到现在，每首歌里蕴含的情感和隐语可能也只有歌迷能真的听出来吧。希望你能挺住，不要放弃自己的音乐时间。
王总，你的歌私发我几首
永远爱力宏
@王力宏 请相信你自己，一切都会过去，加油
二哥，想你了。

23号的地雷验证了，估算还有27号一个。过了你就时来运转，加油正能量使者！
借一句话送你：行走于世，人品是一个人最好的通行证。为人清白，处世厚道，才能行稳致远，自在无虞。
你这辈子做的最错的一件事就是娶了西村美智子！
@央视新闻 为什么还不封杀，污染娱乐圈环境
二哥回来吧，我们很想念你
西春美智子
无论如何，我依然支持你
支持力宏
我还是会挺你
力宏，愿你王者归来，期待你的新作
圣诞快乐🎄
二哥，一直会支持你的。
王力宏歌是我整个青春，加油
力宏最大的错误就是娶了她毁三代心机女，一个老鼠屎毁了整个家族还有你这么多年的努力！滚回她妈妈给他做了几十年小三的八十岁日本老头那里去吧。小三世家，小日本别来中国微博，她总有一天会得到报应的，力宏有一天你一定会重新站起来的，等你回来。
希望一切还是原样
希望还能重新看到你回来
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。@王力宏
喜欢你的音乐，浪漫的音乐，很舒心
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。
沒事了，趕緊回來吧
希望力宏还继续创作更多好音乐
王力宏，等你。
嗯，金牛应该摩羯或处女会好点吧，白羊不适合哟。此外做好自己确实是必要的。希望事实的就是事实，不是事实的能够自己心里清楚。力宏加油，还是很喜欢你的！对你表示支持哦！
依然爱你，等你回归
不该为了结婚而结婚的，倒霉很了
喜欢你的音乐
人无完人，你好好修行，改过自新！加油！
加油，赶紧振作起来
依然支持王力宏
不要再回来了
滚
支持你的作品，希望你尽快处理好自己的私事，纠正以前的错误，多出作品。
王二哥说找李姐只是想解决一下生理问题，没想过结婚。奈何不小心开枪走火了，小孩的出生是个意外，不是因为爱而生娃。他对延续香火🔥压根没兴趣，现在生3个娃已经完成家族使命。他只想继续去玩耍，其实他骨子里是丁克一组婚姻束缚累赘，不是他想要的
就凭文底不错的小作文片面之词？文笔好杀伤力极强。逼婚的结果只会越陷越深，更难以维持家庭。 既然结婚了，为了孩子女方理应私下走司法程序。
只喜欢你二哥
二哥别嫖了买个假娃娃要健康哦
二哥，兰州摸吧你来演唱会时候去了吗，二十多到五十多女人奶子随便摸  丝袜大奶子
二哥加油
力宏你永远都是我的男神
圣诞快乐🤶
钮钴禄靓蕾不是好惹的
二哥圣诞快乐
想找您上课
希望带着作品归来
你就是心太软，睡了不该睡的人，娶了不该娶的人，太单纯看不清楚人
王力宏，不是你的粉丝，但你的歌真的很好听，你的才华实力毋庸置疑，希望你能尽快度过这人生低谷期，加油！
你最亲的人伤你最深
你媳妇真的好，复婚吧，各位别闹了。
我快被你前妻小作文烦死了，她有病啊，她天天话那么多啊？她是有狂躁症吗？你说说你干嘛要娶这么一个日本女人？？！你继续唱歌吧，我还来听，你前妻太神经质了
圣诞🎄
圣诞节快乐爱你力宏
既然这些私事已经公开，当务之急，我们更需要为曾经感动过我们的音乐偶像所做的，相较于支持作品，是让他摆脱折磨。只有实现经济自由创作团队自由才能获得吧。如果作品越好，我们越喜欢他，他越被折磨，变成一种恶性循环，那就相当于我们的喜欢是建立在他的痛苦之上的。
喜欢的是你的音乐，你传递的正向，你带出来的光，那些光永远存在。今天是圣诞，阿门。
呼吁不要因为私事影响他的音乐，因为他的歌声真的很美好很治愈！
无语，你不能和靓蕾复婚，再不会支持你复出
等你发歌吧。
实力说话。知错能改，青春的回忆依旧有你。你是个天生的音乐人。加油！
不想关心家务事，我想知道还能听见歌吗
二哥，支持你
该赔的违约金应该会赔吧？不会跑路吧
期待你归来
现在好像不那么生气了，你的作品对我们的感触太大，希望你重现面对人生。依旧支持你，
力宏，快振作起来

我就是个普通的背井离乡的打工人，只要你不吸毒犯法，你的私事我不关心，我只知道你和周杰伦林俊杰陪伴了我的青春。请振作！
力宏哥，永远支持你，永远相信你！
不工作就可以彻夜狂干了
圣诞节快乐！帅哥！

怎么说呢？一个巴掌拍不响吧
加油
期待你的归来
丽红你怎么倒了啊 西村都骑脸输出了······
我爱你
什么叫都是你的错？说的好像别人有错你来担了一样？道貌岸然的伪君子！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾我又来看垃圾啦。
以后如果可能的话，还是希望你能认真做音乐。
为什么
捶捶才健康、更健康！
力宏加油！
人活着，就得快乐，多快乐一天赚一天， 如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大，风景很美，机会很多，人生很短，不要总蜷缩在一处阴影中，人生弥足珍贵，为什么还要栽培苦涩 ……
你们对错是非和我们没关系，但你不能断章取义，煽动不明真相网民，把网民当枪使，要法律以外的钱，又做又立，真歹毒，赶紧滚。王家娶你毁三代，少再占用公共资源。
会慢慢过去的
二哥，圣诞快乐！你要快乐
力宏，加油，我们一直都在
什么时候封号啊
私德虽然不行，但是我还是很喜欢听你的歌，你大大方方走吧，以后只做唱歌的事，你的歌我都下载好了
这两天还好吧，现在越来越多的人看清了整个事件的本质，你从小书香门第顺利的前半生，哪里是那个从小摸爬滚打长大的对手相信时间会让让越来越多的人看清真相
力宏哥，到美国了好好照顾自己别回来了
我不希望你退出  你娶到你现在的老婆  倒霉真是倒霉
你的歌我们都太喜欢了，期待你新的作品
唉，真的是失望
二哥，你的歌很好听是真的，音乐无罪，加油
收到
希望你去告李靓蕾，这女人把你害惨了
果然啊 那句我在花田里犯了错 原来是有暗示的
圣诞快乐！一切都会好起来的！
想办法收集证据美国打官司要孩子抚养权吧！三个要不回来要一个二个回来也好啊！把孩子交给小三外婆养大的孩子，交给贪婪的人，交给台独分子！孩子以后成长堪忧啊！一定要要啊，鱼死网破也要要啊！
如果当时不结婚多好
你那么帅，又有才华，为什么会做出这样的事情
总结：王力宏被西春美智子pua的淋漓尽致
二哥，圣诞快乐

力宏加油！挺住，等你归来
人可以走，歌留下
交给美国法院的，都不是中国人，辜负了中国人民
之前看了李的大幅篇章，感覺到你好自私！但之後的幾篇文章、⋯婚姻冷䁔自知！ 你內心寂寞的人，堅強起來，希望以後能夠創造更多的好音樂
暂时退出 真聪明
有一说一，即使婚姻有错，解决了就好，不用动不动暂停工作什么的，都是现在这个氛围害的，
不管怎么样，不应该凭别人一面之词否定了一个才华横溢的慈善家，永远支持你！
圣诞节快乐🎄🎁  一定要开心起来噢大家都在呢 快乐起来 不要有压力 以后可以有很多种方式开演唱会 一定会去支持你的 加油快乐 开心起来 2022年心想事成
一开始很生气，因为你是我从小就喜欢的为数不多的明星。如果她的指控不真实，请你勇敢站出来为自己澄清。
他老婆利用吃瓜群众分了一堆钱给你们一毛吗，对你们各方面有什么贡献？你们得到的就是以后再听不到王力宏的新歌了。真用不上你们这样啊，有才华的歌星还多吗？普通人知道他们明星结婚是什么情况吗？毕竟和普通人的婚姻太不一样了，圣母心啊天呐
失去你的那一秒，我就瞬间变老！
你tm要点脸么还 c
滚回美国
永远支持你
。
西村姐姐不爱钱 就想力宏来道歉  力宏道歉真有用 钱一到位立马结
永远支持你
好好爱自己
把她逼婚的录音放出来
倒霉孩子，脱离不幸的婚姻，继续振作起来吧
你的音乐是真的好，我相信善良的人才会做出好音乐。有错就改，人非圣贤。重新来过！我还是会支持你的音乐！加油
大家清醒啦，李开始挨骂啦
人类历史上不乏很多伟人都离过婚，但这不影响他们的成就。Leehom的音乐做得是真的好！
。。。记得振作起来，我们等你
记得振作起来，等你
记得振作起来，我们等你。
记得振作起来，我们等你
力宏加油，每个人私生活多多少少都有不足，我们没有参与其中，不能多去评判，加油💪
支持你！！现在大家都清醒了，被那个女人利用了，你一定要好好的我们等你
老公对老婆绝情，夫妻生活没喂饱或者闹饥荒，想跟情人跑了可怜3个娃娃。老天爷，你们的出生不是爸爸因为爱，是不小心犯了错误，你要如何面对你的3个骨肉
力宏，我们支持你把孩子抚养权争取回来！孩子不能跟西村一起住啊，会学坏的
力宏，你一定要告李靓蕾。别因为她是孩子妈妈就不忍心，否则你一辈子都要受制于她，你的孩子会养成不正确的三观，你的事业也必须放弃。千万不要心软了，恶有恶报啊！
加油 力宏
还真是生活在恐惧中面对一个心理学
🎄 merry Christmas🎄
二哥，把你的评论设置一下，让大家能看到按时间排序的评论。被顶上去的都是无脑骂的，按时间的才会有好的声音@王力宏 @王力宏工作室
科普一下：根据已经达成并提交给美国法院的离婚协议，李女神已经分了前夫一半家产（房产现金约1350万美元+菲佣保姆司机+每月21万生活费+18年台北豪宅居住权）。结果李女神不知足，撕毁已经提交法院的离婚协议，上微博哭诉被净身出户了，还要王妈妈名下的房子。然后，大陆热心网民就帮她要到了房子。
左思右想滴
依然爱你，依然喜欢你希望你越来越好
我相信你有苦衷，也相信你说的事实，你的前妻咄咄逼人也是很可怕，还好离婚了，不然不知道什么时候在背后捅一刀。所有隐私都暴露公众了，对大家来说这成为你的污点，也无法抹去。原本相爱两个人不合适就好聚好散了。不懂你前妻义愤填膺放你的隐私，难道李小姐真的只是为了你一句道歉？我觉她没那么简单
每天都来看看你 等你回来。
好希望能反转，好希望这是一场噩梦！二哥，干嘛要娶个圈外人，他们都是光脚的不怕穿鞋的，越是聪明的优秀的越是定时炸弹
所以我们在找对象之前。还是好好想想吧！我能不能给这个人带来幸福？如果我成家了，我能不能让对方有安全感？我们能不能走到最后？如果我们不能走到最后，那我们结婚干嘛？就是必须要想过的问题。
最大错就是娶了那个女人
王力宏不应该被封杀，我支持你
二哥圣诞快乐
圣诞快乐
力宏啊，你演的《误杀2》太好哭了，演的很好，下回别演了。现在对你的怨恨更深了。
千万别复婚
加油。
力宏，圣诞快乐，挺住！
害，还是钱不到位啊，整这么大事。。
@王力宏 力宏啊，快到年底了，晚会都不期待了～～到底啥情况嘛，你俩到底咋回事儿？唉，其实当年我就不同意你结婚
期待你复出，加油
注册了微博来，喜欢你的音乐。作出这样音乐的不会是坏人吧。
现在全网都在“这龙鳞～～～～～”
作为歌迷，我支持你
你有那么多可爱的孩子，怎么舍得离婚？哎呀就是吵了个架
是人都会犯错，改了就好，支持王力宏
太同情老王了！找这么个可怕的女人
支持你，你老婆真的神经病
李靓蕾的小作文前后矛盾的地方那么多，你为啥不锤她？你被他PUa了？急死人了
公众人物也是这么渣，渣的太离谱了，有钱就招妓
王力宏让人看到婚姻的阴暗面，李靓蕾让人看到人性的阴暗面@王力宏
男神圣诞节快乐🎅
加油，二哥！
期待新歌
 还有 王力宏 你是不是被她隐瞒了她是台独这个真相 你看她操控弯弯的黑料操控的真6啊
快付出出新歌吧，支持你
偶像也是人，他犯错不犯错影响我们拿3000块工资么？没必要被舆论牵着走，人怎样不了解，歌不错这是事实
 王力宏 我不知道一条狗叫了 为啥一群狗都叫了
力宏啥时候开演唱会，以前觉得没啥，现在必须去支持！
力宏 还是有很多人支持你的 加油 等你复出
 王力宏 亲情真朋友真粉丝 识别系统开启
加油期待你的新作品！
气死了，你怎么这么容易就毁了，她污蔑你，侵犯你隐私，你告她啊！你的团队在干啥？给她那么多财产，她还毁你，你还跟她道歉，你是不是疯了
 王力宏   2个人 一个踩着孩子拼命说着我爱孩子 一个却为了孩子啥也不说 你猜谁更爱孩子
冷静下来之后，支持力宏，期待你的回归。下一场演唱会一定要去。加油！喜欢你舞台上的完美男人形象，感受到你用心带给我们每一首歌
滚啊
圣诞快乐！！！！加油，等你回来！
不管你私生活怎样，只喜欢你的歌，关注你的作品。
 王力宏 你帮我们问下李靓蕾 十句话里几句话是真的
支持王力宏，从歌声能感觉到他自己太单纯简单！选了跟自己不是一类人的女人走进婚姻，毁了自己！相信你以后会越来越好！@王力宏
力宏，圣诞快乐，新的旅程开始咯。
生活不易，还是要开心些～圣诞快乐。
我讨厌不起来，还是一如既往的粉你。做了好多慈善！做100件好事，没多少讲，一件做错，就被评为坏人了，天下人皆知，音乐才子，力挺你！已经下了王力宏所有歌，不要下架，大家不同意！@王力宏
加油
暂时？不永远吗
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
支持你
期待你成为真正的男人，勇敢地和你的真爱在一起
滚
 王力宏 你说李靓蕾的小作文里是不是只有一句真话 就是你说她是精神病
支持你
力宏哥哥 加油
给爷死
痕
你已经凉了，滚吧
你前妻西村美智子先让我们帮她把你给弄死，吾疆的房子到手后，现在她又让我们继续支持你？你前妻是不是拿我们当🐒耍？
王力宏 你果然是个0 你个人渣！
你果然是0 恶毒的男人
加油！
娃哈哈我喝了几十年几乎每年喝好几瓶，虽然不多但是坚持是难能可贵的，你竟然这样嫖撩妹，你不懂离婚了再搞吗？这样性质不一样谁能说你？毁你在我心目中的形象了，！以后不买娃哈哈，我买农夫山泉

不就是在洗白自己吗
你咋娶心机女呢，后悔吧，
力宏这次火遍了两岸三地 五湖四海
照顾好自己，等你回来
加油，永远健康快乐
爱情，世上最美最远的旅行。
二哥，我们等你回来
中国义务教育的任务真的还有很长得路要走…可能再过一百年，中国网民的形象才能像一个，长了脑子🧠的“人”
支持王力宏，给我们带来太多好的作品，真心喜欢
加油吧， 以后找个好女人
希望以后专心做音乐吧，你的才华永远不会被人否认
王力宏你可以下架 你的歌不可以
好好的，我们都挺你，永远都听你的歌
哥哥快点恢复单身吧、知道你婚后肯定过得不好、希望你以后一切都好、永远支持你
二哥圣诞节🎄快乐
。
二哥圣诞节快乐
今天听了天地龙鳞真的十分震撼，人无完人，只听歌不评论
你比汪小菲好点
力宏，不管你们的婚姻发生了什么。你真的要把三个孩子交给这样的妈妈扶养吗？她的价值观她的做事方式是会植入孩子的心智模式的，尤其是你的女儿们。虽然作为一个女性觉得从妈妈身边带走孩子是很残忍的，但从孩子教育的角度来看，把孩子们交给这样的妈妈不是明智之举。争取孩子的抚养权吧!
很难受，希望能早点复出。加油
请正面回复一下李靓蕾女士发出的几点质疑
还是恢复了自由，面对真是的自己抛开世俗的眼光，找寻真爱去吧！毕竟时光如白驹过隙一去不还，不要到了老了再后悔呀！
支持你，希望你早点复出
今天又在听你的歌，怀念那个被你打造的“力宏”。希望以后的明星都不要刻意打造自己，做自己就好，好好唱歌就好。不要浪费粉丝们的感情、青春和社会资源
整天喊喜欢崇拜的是粉丝，现在来喷的也是粉丝，神经兮兮的
加油！好好的
加油！
王力宏，有病就去治
傻狗
从你发的回应来看，你确实是个才子，音乐方面的才子，其他方面，你玩不过李靓蕾。找老婆找错了，那个女人野心太大了。而你，只是一个单纯的艺术家。@王力宏
圣诞节快乐
尼玛
加油力宏 期待你凯旋归来
等你回来，新专辑、新演唱会安排上
好想开骂，但我的素质告诉我，要忍
诶 可惜了
二哥加油
加油！支持你！！！！
永远支持你的音乐！
每天来留个言，支持希望你能感觉到。
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂的又何必在意，时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
以后见你 大嘴巴抽死你
。。。。
遗憾啊，这么好的一个歌手。穿透力强、有力量、有辨识度的嗓音！
二哥圣诞节快乐 你要好好的 加油
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂你的人又何必在意？时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
王力宏可以下架，歌不行
圣诞快乐！
不管怎样，还是希望能听到你的歌，私生活那是你的人生，但你的才华还是值得肯定
無語了好吧 什麼叫暫時退出 直接永久退出好吧 娛樂圈不需要你這樣的人 不要帶壞了
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！！
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
哟 你是美国人啊
力宏做过很多公益，帮助过很多孩子，请不要落井下石。不听李的一面之词，如果一个帅哥给你上亿资产，和他生活8年，他又帅，有才华，又温暖多金，你愿意吗？女方明明是凭子要挟上位，眼里看到的就是名利，控制欲太强，明明李是赚到的，为何说力宏不好？
支持力宏的音乐，
希望一切都能过去，有则改之，无则加勉。多年的偶像，实在有些意难平。望未来会更好。
加油
二哥 节日快乐
呵呵
啊
家务事雾里看花，才华你是真的有实力，希望你能梳理好心情再出发。
垃圾人

力宏 圣诞快乐 这应该是你从来没经历过的自己一个人的圣诞节吧 一定不太好受 最近你经历的太多 而且都是一个人去承受 一定很不容易 希望你能痛定思痛 我们还是依然爱你 即将开启新的一年了 希望你有个新的好的开始吧 圣诞快乐 还有 千万不要复婚噢！
二哥 好好的 我们等你回来.
加油💪🏻低谷总会过去
摆明就是求李靓蕾不要再发料了呗
为啥那么多赞

改过自新，重新做人。多写些好歌，这两天抱着缺德的想法在b站看了你的花田错MV，结果发现你真的有才，你如果能是个有才的好人就好了
李她现在是把咱们中国网友当枪使呢！从不同情李！
什么时候恢复工作？
想出来个屁阿
王力宏力宏哥你赶紧跟李靓蕾和好吧。照顾好你的三个孩子。
圣诞快乐
有一个美丽贤惠大方得体的老婆，三个可爱的宝宝，还有大好的前程！怎么会这样呢？本来应该多好啊

我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
都会过去的
如果没有给房或者公司就别给啦，如果能把孩子监护权要过来就抓紧要！李太可怕了！
我还是相信他没有那么坏，可以做那么好听的音乐，音乐🎵是可以净化血液的
永远支持二哥
力宏你还是很帅！相信大家。我觉得不用维持之前的形象也挺好的！做真实的自己。一样很帅
我们的盖世英雄等你回来
我的圣诞愿望是求求你再勇敢一回[苦涩]
力宏一定要好好的 你是我20年的精神信仰偶像
有一说一，歌还是好听，好可惜
加油哦
所以你到底在花田的犯了什么错
我想倒着看你的微博评论咋看不了了 现在很多人支持你告前妻
永远爱你，不管你什么样，我就爱你，对你的爱至死不渝，现在比过去更爱你，因为现在你伤心，我也难过
二哥，圣诞🎄快乐！！！
我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
呵呵
支持王力宏，加油
一个美国人和一个日本人的家庭矛盾让中国网民吃瓜吃了好久 我只想说，王力宏的歌真的很不错！蛮好听的
你和张惠妹是姐妹吗二哥想开点你有爱心不错
永远支持王
王力宏啊，音乐是你强项，但你真的不善言辞，被那日本娘们玩了！唉，娶错了人，以后长点心吧！
希望你在不久的将来能够付出
好心分手没结果，问你是否原谅我
你是一个歌手，不要忘了初心，可惜你那么多好歌曲受牵连。
我们等你回归，永远支持你
阿弥陀佛
清官难断家务事。一个巴掌拍不响，大众不要凑热闹，各自因果各自了。
自古红颜多祸水
垃圾
你不能伤害阿妹张惠妹，我也相信你没有，你太花心了又自大，也许你很和蔼，但是勾引你的人太多把你交坏了，其实我觉得你口味重和压力有关系不是你坏哈哈哈，你记得别人爱你的身体大过爱你，所以要理智
又开评论了？这不就方便多了吗？这就是所谓的不见棺材不落泪

呵，tui
同情你，这个女人段位很高，难怪你想方设法离开她
我想给二哥出主意，可是想不到一个完美的办法，或许交给时间吧。
哈哈哈，二哥，我觉得你是善良的，就是下面受刺激了，还有就是你太帅了年轻时候，又被叫优质偶像，被很多人勾引吧，你不能邪恶了哦
支持二哥可以给我点个赞吗？我看看有多少！
继续骂
觉得你也喜欢男的，主要是和男的不能生活，我可见过你的露毛白内裤照片哦
支持王力宏，加油！远离心机女！真爱是放弃，希望他幸福，而不是霸占控制欲强！
表达的意思是：锤的对 我不敢再回应了 但是我也要装一下爱妻子爱家庭的大情种就算我妻子如此对我我也会始终如一的对待他们 虽然你们住的我的房子但是为了表现出大义凛然我会把你最想要的房子过户给你的看在孩子份上就饶了我吧
刚才看你和阿妹在华语榜中榜牵手走红毯那张，你俩眼里都有光，觉得你最爱张惠妹，可是因为她是天后，你驾驭不了，是吗，二哥，你太花心了觉得，觉得你真的自以为是，但是你也有爱心，这次怎么说呢，性瘾是因为受感官刺激了我觉得不算坏，但是你要对的住老婆啊，不然就别上床
先加入中国籍吧，不然我一个中国人不好意思评论一个外国人的事，加入中国籍咱们在唱龙的传人
“优质偶像”… 真是感叹这个词儿啊！
加油，你还有机会，你的智商不大行，还是花点儿钱请专业的人做专业的事
不是吧你还想继续你的工作？扯了那么久不会还觉得你现在还没凉吧……哥 菜早凉了回去生小孩吧  再见  哦不 永远别见
二哥，圣诞快乐
所谓的粉丝也是挺无情的
觉得阿妹不喜欢你，哈哈，二哥，你性欲太旺了吧，但是要专一啊
永远的神，永远支持你，天才不属于烟火
呸 滚滚滚
难道你的最爱是张惠妹吗
唱着你的歌 刷刷掉眼泪 青春喂了狗 你怎么对得起我喜欢你的这十几年
回复@一座小房子 的表态:你是不是拉到底了？我这个回复都能看到
期待新歌！！
力宏哥，圣诞节快乐，加油
二哥
是男人就别回头，远离疯子
论歌确实好听，论人对女人不善。可惜了，喜欢不起来，从此少了一个实力派歌星，
圣诞节快乐
退出工作？你这样了还有工作？笑死人
绿茶是世界上最恐怖的杀人犯，因为她杀了你，然后对你笑着说：我对你只有祝福，我不是摧毁你，而是让人重生。醒悟过来的小伙伴们，你们说可不可气呢[/cp]
力宏哥，你要把三个孩子的抚养权拿到手，像李这种人教不好孩子的，可别毁了孩子的未来……
圣诞快乐二哥
依然爱你
请王同学看看贝克汉姆是如何爱女儿的，好好学一学。
人生总该要发生些什么
圣诞快乐🎅
Merry Christmas 🎄 wish you all the best
力宏，等你回来 希望西村能进监狱
别暂时了 你怕不是要永久了
因为喜欢 依然喜欢 早日走出低谷
圣诞快乐，力宏！
力宏哥哥加油
加油等你回来
其实他人也是挺善良的，他慈善做不少，宣扬中国文化的事情也做不少，不要因为生活一地鸡毛就全盘否定他。至少他当时在李静雷怀孕了也选择结婚负起了责任，感情的事情是最让人最没办法说清楚谁对谁错，过不去肯定都有问题。普通人的感情尚且如此，名利场这种大染缸更容易走偏。错了改正即可
你可真晦气，暂时退出好想想对策，等大众视线不在这，你再回来接着霍霍
不影响听歌的
笑死了
㊗️圣诞🎄快乐！
别装了，有担当，就退出圈子。学学陈冠希老湿，明明不是他的错，他承担了所有。直接退
经过这次事件，才发现靓蕾的好，以前觉得她配不上你，现在想说你很有幸娶到这么好的妻子，她是良医，是真正让你好变身心健康，家庭幸福快乐的人。知错就改，日子还会好，祝福你们越来越好
你的私生活怎么这样不堪，看你长的白白净净又挺有气质，这也太表里不一了吧。亏我这十几年一直把你当偶像，唉，真让人失望呀！
永远支持你
二哥，祝你圣诞快乐！
你没心机，娶错人了
渣
圣诞节快乐，二哥，希望能看到你继续为音乐做出好的作品

永远支持你，透过眼神，能看到你的善良👍
早日走出阴霾。
二哥啊，还是不要离婚了吧，为了三个孩字考虑
力宏，想看你的演唱会
？？
你真的是受害者，错就错在取了个那么卖弄人设的老婆。希望你早日走出来
想要孩子不去找人帮忙代孕，人家可是要读博士的，是你拉回来的，没给她买过一件奢侈品，你于心何忍啊，是男人的话不要她要求房子会送她房子的
王力宏 你说 惊雷的作文是不是反过来看才是最接近真相的 
这段时间正好可以好好创作，等你的作品🍎🍎🍎
不管怎么样，还是喜欢听王力宏的歌
nmd
gdz
吐了
就这
圣诞快乐！
滚
不会吧，不会还有人还在关注力宏哥哥吧
不知道你是不是真的出轨，还有那么多桃色问题，但是真心话，我从青春期就很喜欢你，你一直是我心中的完美主义，长得好，有才华，琴棋书画样样精通，即使多年以后，你也慢慢不再年轻了，我依然喜欢你，看到你的前妻发的东西，我内心五味杂瓶，确实不希望是真的，可又觉得如果没有一点证据，她怎么敢呢
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急！是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急，是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜

力宏加油
大家再不要骂王力宏了，李靓蕾也不是什么好鸟，分手了就要毁掉前夫吗？如果没有王力宏谁认识她呀？见好就收，她也得到了她想得到的，一个有才华的音乐天才让她就这样毁了
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
烂裤裆💩
约p大神
狡辩没用
卧槽
烂裤裆人
作为我一个80后的曾经追星的人   看着力宏从出道到现在   从97年的那一张专辑（如果你听见我的歌）那时候我才15岁   我们都是一路走过来的   力宏一直是以一个优质偶像在歌迷人中的地位   但作为一个公众人物  行为举止必该检点为好   没有不透风的墙   要么就退出娱乐圈做自己喜欢做的事和生活
烂💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
相信你，等你王者归来
艹
物
3个孩子还是争个抚养权，分开养吧，分就分的彻底，长痛不如短痛！
美国狗💩
嘴巴有💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
失格和违法是两回事
还不💩
狗💩烂裤裆
狗💩
💩
理性吃瓜
永远支持你宏，加油
还有人喜欢王力宏💩美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
烂裤裆💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
二哥，我很喜欢的一段话送给你：“你性情坚忍，极为执着，虽遭遇坎坷，但贵在永远坚守本心，往往逢凶化吉，遇难成祥。此数福泽绵长，你的未来必然繁花似锦，圆满光明。”
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
为什么非要闹成这样呢？你没有以后了。自己慢慢舔伤。剩下的半辈子，在阴影中度过。对老婆孩子好，就是对自己好。啥也没有了，你怎么可能好的起来。我是你二十年的粉丝。希望你以后好好过日子。
Weather the storm in Christ
你的唯一错误就是娶了它
这么好的老婆在也找不到了，最重要的是你失去了在儿女心中爸爸的信任
死畜牲 你配吗你
那么有内涵的老婆你居然没发现？垂死你才知道……
加油。等你回来。。。
早点回来
加油。。。等你回来。。。
怎么微博这风向还没变yi
想这么做，行动就行，还发，都是发给网友们看的。
加油，等你回来
圣诞快乐
关于王力宏不再撕的问题，他是个男人，他如果撕前妻绝对死项。
唉…
丽红啊 你最大的错误就是婚姻啊
我已经从李的小作文中清醒过来了。把王力宏的歌都听了一遍，太好听了，新歌天地龙鳞尤其好听。希望能上春晚！
不准骂力宏哥哥
为什么世上有这么帅的男人啊 我yue了
。
爱我所爱  遵从我心  无问西东
二哥，触底反弹吧锤死这个烂女人
你还好吗
第一句话就开始pua了吗
多大点事还需要左思右想
别难过，我们会一直陪着你
等你哦！希望时间快一点过去
惊雷根本就不是全职太太  想要房子就用舆论女拳讨房子  因为法律上根本不属于她
还有脱粉回踩的什么心态
马上反转
王力宏你要坚强硬气一点！！！这才是父亲的形象
依然爱你～只能说太优秀的人不适合婚姻！
哥，你也太惨了，碰上这么个老婆。虽然不敢说你的为人到底如何，但感觉这次你是真的被前妻坑惨了，人（指小孩，李把你们间的关系给挑拨了，这么诋毁你，你的小孩以后看到会咋想你这个父亲？）财两空。分了1.5亿还不满足，太贪婪了这个女的
加油力宏！
开启看戏模式
李靓蕾之狠毒，女人中少有，王力宏这婚离对了，[比心][比心]
加油，等你归来！
力宏，事已至此，你能不能和李云迪公开啊，你们会改变中国内地的历史，推动平权，等到零零后成熟长大，社会风气会更开放，爱无罪，Love is never wrong.🌈
真的把公司给她了？真的吗？凭啥呀，怎么那么善良，就该让子弹飞一会儿！看看情况再说的！
永远支持你
烂裤裆💩一个
期待力宏复出
狗💩一个
烂裤裆💩狗
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
💩💩💩狗
💩💩💩💩
💩💩💩💩💩
烂裤裆💩
二哥现在就想你了
烂裤裆💩
狗💩
呸
王力宏💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我看到有一个网友 用一个故事形容这件事情  两妇女抢孩子  亲妈怕伤害到孩子 不忍心用力  结果 可想而知 对方赢了
“我承认我有出轨，我很对不起李靓蕾，我做不到一个好丈夫的角色，所以我决定放靓蕾自由，不让她继续委屈，让她可以找到幸福，这是我唯一能为她做的。我没办法当个很好的另外一半，但未来我们可以继续当个好父母，谢谢你这么多年的付出，祝福靓蕾找到幸福。”
还不死
臭💩
烂裤裆💩

在做什么啊，力宏
嘴巴有性病吧💩
狗子💩
烂几💩
烂裤裆一个💩
狗🐶
烂裤裆
狗🐶儿
烂💩
你一定要好好的
烂💩一个
真不是个男人
烂裤裆💩💩💩💩
💩💩💩💩💩💩还不退出
王力宏是真男人！
烂💩
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
王力宏，永远支持你的音乐才华，希望再看到你的好作品，一起都过去了，加油，，Merry Christmas.同时祝福你的父母，愿他们健康长寿
到处约p
渣
💩一个
支持王力宏！！！
哥们儿你这两天你够热的哈，都热糊粑了
该承担承担，不想要老婆又舍不得钱，哪有这好事，两者只能选一
你是没办法了吧？没办法找理由狡辩了
等你归来
王力宏💩
网络没有记忆吗
还不退出，还想复出
力宏，我支持你！把房子要回来

还不退出
烂💩
王力宏💩
给王力宏加油 会不会被骂？私人问题不说，王力宏的音乐是真的好，希望你能继续创作，力宏！
还不退出
烂💩
他没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌🙏
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
对自己那么苛刻的一个天才，怪只怪你没找到一个能理解与支持你的女人做老婆
烂裤裆💩烂裤裆
太多案例告诉我们，做错事，就一定要承认，不管有没证据把柄。但是，二哥做的错的太离谱了，问题出现之后的处理方式不当，稍微有点敬畏，就不会至于现在如此身败名裂。虽然我一直视你为偶像，偶像崩塌，心里也难受的，其实这件事情上，你可以做得更好，做错事，坦荡面对，承担责任，不至于此。
全国高价回收各种静电喷涂废塑粉！向你致敬！
一码归一码有才是真的至少在音乐上这些年也是有目共睹的不把两码归在一起我们不介于评价。谢谢这些年你带给我们属于我们的王力宏。
还有以后？
支持你
等你跨年
穿漏眼儿的袜子，做公益…怎么感觉都变味了
不要被那个蛇蝎女人裹挟和PUA
期待听到你新的音乐作品。
xs
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！！
我对你的爱永远都不会变，你永远是我心目中的男神。
网友们都滚吧
左思右想 狡辩不了
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！
王力宏哥哥加油加油，我们永远都在你身边。
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了
退出吧🙏
第一次看你们站在一起就觉得你们的眼神里没有真爱
期待二哥归来，未来只关注你的音乐
王力宏：求你别锤了
纯路人，日本女人天天发小作文实在受不了了，现在支持王力宏振作起来，然后重新开始，期待你的歌声
我小的时候你长这样，我年纪大了你还是长这样，能不能给大家分享下养生护肤方法


烂就一个字，我要说很多次。
滚出娱乐圈，不欢迎你
检讨就这点字也好意思叫
等着盖世英雄归来
我是不相信你會改正 再繼續欺負女人呀 接下來看職場上你如何被欺負囉 ￼
真希望你再繼續強辯 好想看老婆如何再修理你￼
房子过户了吗
永远支持你！期待复出
没有证据实锤澄清只会z爽式道歉，这样都还有有些成分洗白你
今年的福利秀
怂包
这篇文章，肯定是润色过的啦。
墙倒众人推，曾经他带给我们的音乐和快乐都是实实在在的，一码事归一码事。李说的这些证据呢？女方真有点过分了。欲求不满
金牛果然还是斗不过白羊
网上看到一个评论，说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是新版四大恶人，李靓蕾比前面三个阴毒，对自己三个孩子父亲下手[捂脸]
I have been a fan of yours from 1998 to 2013, and the current event reminds me of your works again and arouses my support for you.
不管怎样，我永远支持你！就是喜欢你的歌！其他只要不犯法就好！
唉呀妈呀
找老婆的眼光不错，七十亿分之一的几率也跳坑里了
赶紧去法院处理这件事情，写个小作文就能决定这财产件事情法院才是断案的地方吧
二哥，等你回来
不要退出，支持你工作！！
这事确实是婚姻处理不当导致的，不管什么原因结婚，有了孩子了，离婚也应该双方把条件谈好，然后一起宣布离婚，各自祝福对方以后的生活。事以至此，多说也没有意义，早日回复正常生活，加油！


力宏加油💪
之所以是偶像，是他的造诣带给我们这一代人的享受，他的才华和音乐并不会随着他的爱情而坍塌，那不是一个受尽委屈的人写出来的文章，是一个为达目的不惜杀敌一千自损八百的人写的文章.如果没有利益 谁会愿意让众人看见自己一地鸡毛的生活？一边强调自己的爱与崇拜，一边对爱人做着最残忍的事？@王力宏
反对李靓蕾！反对造谣！
二哥  圣诞快乐
就不能请个好公关嘛？一个华人被一个日裔分走了上亿财产，婚姻真的要门当户对，小三女就是可以要钱不要脸不要命
去漂亮国吧
为什么没封杀
没事 爱你 支持你
还背后有公关，歇歇吧您
@_璐璐璐璐_lu：你太让支持你的人失望伤心了。从08年到现在，你是我的青春记忆的全部，现在全都崩塌了。希望你可以知道，想立足于世界，想成为对社会对中国有影响力的人，第一是德行，其次才是作品。感情是自由的没错，但道德不是，做人需要有底线，没有底线的人是可怕可悲的。
有钱不玩那赚钱干嘛
感谢你给这个世界带来那么多美好的音乐。等你回来。
爱的鼓励
力宏加油
王力宏哪里是李靚蕾的对手
能不能强硬一点，你已经被她毁了，撕破脸了，那就通过法律途径解决问题。不该她得的凭什么给，你二十几年辛苦工作，一朝一无所有，不要再被她拿捏！
力宏，加油，等你复出
我想想，你好像不需要跟她一起抚养孩子了。你以前把孩子给她，因为自己工作繁忙吧，你现在肯定忙不了了。何况她有精神问题。这抚养权不是很好争。
加油！相信自己！走自己的路！你是我不变的偶像！才华横溢，浑身发光！
好垃圾哦，力宏，到现在都不敢承认你的风流史
1
唉，一直以来的白月光，心痛啊
王总，你都不屏蔽评论的？胆真肥！
带我去叫鸡好不好啊
二十年的老粉，塌房时刻真扎心。Be true, be good吧。
咋没有掉粉呢
呕
@LL-2683: @作家陈岚  有空到作家陈岚微博里往下翻，看看她对王力宏事件，对李静蕾的评价吧，我刚看完，证明还是有清醒的人
无论如何，你在哪里，干什么，只要你出现。一如既往喜欢你，支持你。
谁让你当时不报警抓她，你心软，但是人家是要毁你才甘心。是不是如今才知道她蛇蝎心肠
清官难断家务事
出歌就好
二哥，你的粉丝越来越多啦，李自露马脚清醒的人也越来越多啦，支持的人越来越多，我好开心，等你回来
滚他妈的
力宏，坚持住，我们等你回来复出。
争吵觉得对自己没利了！改变策略．为以后复岀做考虑吧
说实话我从初中听你歌 一个大男孩怎么成了这样
力宏哥哥圣诞节快乐🎄🎅🎁
不小心粘上了个小三养的日本蛇蝎恶鬼。
1
我们还是支持你的
不用向大家道歉，应该向靓蕾道歉
这不美国人吗，怎么在中国这么活跃
像这种年少成名，身边都是鲜花和掌声簇拥的人，想要人的价值观跟圣人一样确实难啊，虽然他的生活作风确实不好，但是很能理解。
二哥，你以后别结婚，别接近色了，好好唱歌，我想看你演唱会我存够钱了
女人三十如狼四十如虎。其实跟生过孩子的女人过性生活，很舒服的，特别是20几岁男人的感受，好爽
哎，真的倒霉

講真的  他歌喉是會讓人跪的程度

你没跟CGX喝一杯啊？

加油，有错改错，浪子回头金不换
先不说共同兴趣爱好的问题，不和谐的夫妻生活，甚至没有夫妻生活，矛盾越发升级。女人也有欲望啊，你不给她，她守活寡身体好难受。其实生完孩子的女人，欲望更强烈更想要。 你觉得她性冷谈，那是你平时不关心她。女人三十如狼四十如虎。 不好意思说离婚原因，那不是性爱吗
二哥，好好休息一下，我们期待你归来。🙏🙏🙏🙏
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
这辈子打了光棍也别再和她有瓜葛了，害人不浅
加油
期待回归！！！
我真觉得她需要心理医生了……………撕成这样，王力宏应该懒得再理会她，而她享受了众人追捧的正义之后，现在除了更多的钱和物质，心里空落落的，因为什么都比不过力宏跟她在一起的好，文字里都是落寞和想要重修旧好的期待，说什么改正，为了孩子，呵呵，就只能呵呵………
加油！！
日本人骨子里就没好东西，一群国人被一个小日本耍得团团转
吉言：前妻不能功成身退，你还有机会出歌，苦尽甘来，一线生机
好狗哇
来我这上班，一个月3000，包吃住
刚开始我也挺气的，但冷静下来，她真的很会用心理学上的共情来操纵大众的心理。抛开王力宏出轨不忠其实她也有自己出演自己“编排”的故事。这个女人真的不简单，表面上小鸟依人，内心深处也蛮黑化的。她发这篇文感觉更像是看了网友评论的翻转，又出来替自己说明。真实成分有多少，只有她清楚。
一如既往喜欢你的歌。
敢问一句，当男人要跟女人离婚，女人不想离，男人说爱上了别人，那么，有本事的女人是不是该叫男人给我滚，而不是在微博上面发一大堆东西去博人眼球，公众人物私底下是不能处理？还是想上热搜？是不是过段时间，跟李小璐一样又复合了！这个娱乐圈简直就是无法直视了！微亚也是牛掰！看透这个世界！
承担责任的时候还用左思右想？你让我以后还怎么在KTV唱 《需要人陪》
力宏 聖誕快樂！
李靓蕾的妈妈李瑶敏是台湾富商陈龙飞的炮友哦！！！
最喜欢听你唱的情歌了
二哥 反正现在已经是低谷了 每一天都不会比之前差 会越来越好的 我们都在 你要加油呀
渣渣人！鄙视👎你！
你以后可得长点心眼了
这么贤惠包容的老婆，为什么要离婚呢
自己发tuite去

依然爱你，等你回来
有一天你女儿结婚找了像你这样的伴侣不知你作何感想
我感觉她想控制你生了三个孩子，孩子可别像她，心机那么深害人不浅，至少要像你啊有才华，还比较善良
涅槃重生，加油～
你个shab
期待回来，最近总是听你的歌，真的很有才华，你值得被赞扬
永远支持力宏
这辈子你就不该娶你那个日本老婆，她把你可坑惨了
力宏，回美国吧，别来中国了谢谢
麻类隔壁
希望你振作起来，你没有对不起歌迷，永远支持你
锤一锤   回归正道吧
玩尼玛
你这种人就应该给你阉了
抛妻弃子，跟你爸妈狼狈为奸
早点复出哦
垃圾
你们的私事，私下解决，真能叨叨。女人出来公开就是女的不对。都不好。但是女的公开，就是女的不对。
虽然不是他粉丝，不关注他的私生活，但他的音乐真的无可挑剔，大家好好欣赏他的音乐呗，私生活我们什么都不知道，而且八竿子打不着的外人。。别听风就是雨了
二哥 圣诞节快乐！！！！大家都在等着你呢
哥啊，你真是糊涂啊，好好一个家就这样毁了，可怜三个娃啊。你老婆说的没错了，让你交对的人，看媒体报到那些女人哪个适合当娃得后妈啊  为你悲为你痛啊。身边不三不四的人多了尽毁三观，分不清好坏，更看不清对错。虽是你的粉丝，但这次真的被你老婆圈粉
挺住，我们等你王者归来！
笑死😅
等待反转！

@王力宏 你把情人聚在一起哇喔更爽
王力宏你要是有霍尊那样的证据就赶快拿出来吧，没必要心软顾及她是孩子的妈妈，她这样的恶人，不会教育的好你们的孩子。
哥，你人可以走，版权得留下
王力宏，一定要和那个捞鸡离婚，把孩子要过来养，听一句劝
等你回来，我一直在
二哥，圣诞节快乐
加油力宏
可惜
永远支持你
其实，美智子实锤了啥呢？她说什么你们信什么，太可怕了
一手凉凉送给你
再也看不到你燃炸的舞台了！！！你就该，那么大个人了，还那么幼稚
我也想换这个手机 一直犹豫不决 舍不得买太穷了
难怪你声败名裂都要和他离婚
这个女人是顶级pua大师，控制欲极强，没人受得了
支持你，只有像我们穿过破袜子的人才会知道那种心酸，生活不应该奢侈，你懂节俭别人不一定懂，像我们这种赚不到钱生活吃饭都无比艰难的人才穿破袜子了，可不敢了，亏待自己可要变成特困户了。
今年可以陪家人跨年了，就当休息吧
你前妻一篇一篇糊弄网友的小作文，可惜好多网友现在还没清醒
娱乐新闻最精彩的就是评论，很认可多读书好处多，思维敏捷逻辑清晰，维护了自己应得的利益，又让人得到了应有的惩罚…
你虽然很渣，但是歌真的太好听了！！！我已经听了好几天了
我不管，复出，演唱会门票来一张
我现在相信你说的你每天活在恐惧中了
娶西村美智子是你这辈子最大的错误
王力宏加油！
二哥 
圣诞快乐
支持你 加油  期待你的归来
二哥 依然爱你二哥 不脱粉
力宏加油，等你归来时就是我重新下载微博的时候
我是听王力宏的歌长大的，请问哪只猫不吃鱼，每个人都有犯错的时候，我相信王力宏可以出来承担一切的责任。说别人过错的时候想想自己有没有过错先。国家有灾难的时侯王力宏各种捐款你们怎么不拿出来说，我希望王力宏可以继续把音乐发扬光大。至于其他的只是人家的家事
对自己不要太节俭太苛刻了，精神不好，肯定是自己不好，周围的一切都不会好的
天地龙鳞好好听
老王 你要感谢你自己这二十几年在公益和音乐上的努力被很多人认可 ，以后要严于律己哦 不要再让大家失望了 特别是找老婆擦亮眼
本来很优秀很优秀啊自己承担压力赚钱，就是被父母控制自己没有钱没有决定权吧？哪个挨千刀的让你穿破袜子家徒四壁的？收入和自己身上的投入不成正比肯定是要出问题的，长期亏待自己，被亏待的自己肯定觉得很差劲而且会越来越差劲最后和自己收入不匹配精神也会出现问题，还是要把经济掌握在自己手里的
相信你！
失望透顶
？
气死了！！！你能不能支棱起来告李靓蕾？
力宏，加油，心疼你被她毁了，恭喜你终于摆脱了她。
管他那么多，自己喜欢怎样就怎样！
加油
为什么要毁了王力宏啊我好难过！！！！！！他真的很棒啊！！！！
滚
哦台北下了头 你说那是王力宏
有好歌就行，我只听歌，加油
好喜欢《天地龙鳞》，希望能继续出作品，支持音乐才子
自己作的，滚吧
圣诞节快乐
很理解这位母亲为什么要一个道歉，为什么想要爸爸知错改错。众所周知，婚姻可以改变，血缘没法改变。三个孩子一生的幸福是靠父母给予的，父亲会一直在孩子的世界，一直到老，孩子还是孩子，父亲仍是父亲。原生家庭的影响，王先生内心也一定深知。爱是什么？是代代的绵延，是让生命感受安全和美好。众知

快起诉李靓蕾吧，他已经涉嫌敲诈了
那个女的就想毁了你 二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
为啥非要离婚？
你是不变的欢喜，任何时候都支持你
你为什么是这样的屌丝男呢
红时不追，落时不黑，只享其作，不问是非！
二哥静下来好好做音乐吧，不要再与她纠缠对错是非，失去的已经失去，你还有音乐还有我们，再纠缠下去会把自己最后的路堵死了，放下吧，男子汉大丈夫能屈能伸，做个大气君子何愁没有另一个天堂！
哈哈
房子是婚前财产吧？没义务过户呀，给孩子费用就好了
婚姻不是用来经营的，美国人
如果这些都是真的，那你确实犯了错，我没有权利评价你的家庭，但是听了你20年的歌，略感遗憾，按照网友的断案能力，你肯定是死刑了，希望再能听到你的作品，哪怕是在幕后，未来只要某首歌曲的作曲是你的署名，我任然会点开听。
力宏加油
力宏等你
力宏哥哥态度不错，值得赞扬！祝力宏哥哥圣诞快乐🎄Merry Christmas
这几天又开始听你的歌，好好听，太舍不得了
期待王者归来，永远支持你喜欢你
力宏啊，好好对老婆对孩子...多好啊...我更喜欢你啦
这几天都在看你的作品越看越心疼，㊗️🎄快乐！风波过去之后，二哥好好复盘一下整个事件，希望您以后该请公关团队，该发律师函就发律师函，不能因为是孩子的妈，就可以对坏人心软一忍再忍，名声和自由很宝贵，不能任由她泼脏水，不然的话你这一辈子都脱离不了这个阴影，好怕你以后再也出不了好作品
力宏啊，你要是跟老婆复婚...我就去听你演唱会...我是支持婚姻法的
你的粉丝这几天看不下去都跑出来替你说话了，好好过节，什么都能造假，才华假不了，我们等你回来
七十亿分之一，莫忘初衷。演唱会终会结束而人生将要继续，那么秀外慧中善良的女孩子真的别丢了她，我多么希望她赶上那班飞机而错过你，再见，王力宏打扰了！
力宏哥我小时候看你挺帅，但是就是莫名的不知道为什么我觉得你有点怪、不太喜欢你，现在终于知道为什么了！我感觉的没错！虽然没怎么关注过你，这个新闻出来立刻来看看你到底怎么了！哎所以说公众人物千万别胡来，早晚会露馅！
加油
二哥   圣诞快乐啊  你永远是我们的二哥   既然现在没有工作就好好创作吧   期待你的复出啊
西春美智子16岁就了解你，可惜你并不真正了解她。没办法，自己看走眼也要付出代价的。损失不小，但起码解脱了。也是好事。
给你抠的啊，哎呀天啊。
力宏，喜欢你20多年了，还是很喜欢你，希望你能看到。
支持力宏，加油！不要放弃
力宏，依然爱你。谢谢你在我人生的每个阶段都有优秀的作品陪着我，此时此刻是你最难受的时候，很难受不能为你做些什么，只有每天给你留言，希望有一天你看到给你小小的力量
大家看一下 作家陈岚 写的微博 内容过于真实 写的绝绝的
会一直支持你
当破财挡灾。再多拖几年，更麻烦。
还想承担公众人物的责任？？回家躺着吧你
期待春晚能看到王力宏登台演出，为我们唱出动听的歌
好几个晚上没睡指望写出论文吗？女方一直遭受冷暴力能生三个娃也是脑子有包！
你也可以报警啊！侵犯隐私和敲诈威胁。送她进去省得祸害人间。顺便告诉她是为她好，帮助她改正错误，进去接受思想教育吧！她都说了孩子可以有不完美父母。孩子一定不能留给心机女养。
完了
Merry Christmas 
王不群
哥。说句实在话。您也不缺钱。 很多爷们，可能不敢发言，内心可能对您cg，yp内心暗暗支持。  但是自己的崽，对自己有这么大贡献的妻子。应该做个爷们该做的承担起来。 想想旧社会，谁不是三妻四妾，一样都要照顾的妥妥当当。好好的哈。
力宏，休息好了早点回来，我们等你，你一直都是最棒的。你的私事我们无权过问，你在音乐的领域做的贡献无人可以超越
二哥中午吃了没？

你天天放一颗惊雷在身边，这不是咎由自取吗？把孩子要回来自己抚养，让这颗雷离自己越远越好！
二哥，不要被挫折打倒，我一直相信你，我相信直觉，人都存在两面性，这没什么，做真正的自己，我想在下一次演唱会的时候看到洒脱的你，和2008年的时候一样潇洒，加油，我们一直等你，我还私信你了，肯定有很多人鼓励你噢，有空就来微博，我们都在噢，加油，王者归来🎄
心疼为你生下三个孩子的妈妈
请永久退出！
支持你勇敢起来！不要软弱！不要姑息迁就犯罪行为！
你做了很多不对的事情。这件事理性的人也看得出你的前妻心机有多重。
加油支持你
人家的私事而已，想想陈赫为啥还可以在娱乐圈混！听歌就好，不做评论，没谁知道对错，理性看待问题，也不能说女的全都没错
还是希望听到你的作品。福祸相依，一切都是最好的安排！
虽然惋惜但再优秀的人或一切终将被岁月淹没。
我播放的演唱会依然在继续，看到了你对音乐的认真和努力，如果拿出一些努力去面对爱人与孩子该有多好，不要让女人无尽等待，她真的会累会崩溃，不要真的把她逼到那一步，你可以让一切变坏也可以让一切变得好起来，而不是期待另寻一个女孩补充你的情感，不要让一个能骗得过你的女人陪伴在身边那更是悲哀
越想越气，捶死美智子啊兄弟，硬气一把子啊兄弟！
力宏，圣诞快乐，我们这些真正关心你的人永远是你坚强的后盾，没有过不去的坎，你会获得重生。
创作的灵感，的确需要妹子… 不信你看这几年被老婆磨灭了灵感 作品也少了…
以后就不再是公众人物了 音乐确实令人怀念，原生家庭的影响令人悲哀。
你长的确实很养眼。你要好好的创作音乐。然后好好的生活。
力宏加油 等你回来
你觉得时光很慢其实人生何其短暂，在某一时刻会发现青春就如流水一眨眼人就老了，你为何不把大好的时光放在你热爱的音乐上面，回到家庭全心去创造音乐多好呢！
力宏加油 你一定要回来
谁家不是一地鸡毛…平凡人，七情六欲人皆有之，何必苦苦相逼！他唱歌我听歌我欣赏…日子是自己过，凡夫俗子，走自己的路！
歌词真是你写的吗？
加油力宏，一切会好的
若你被岁月从此淹没真的有点可惜，但社会的现实是只有德艺双馨的人才配站在大众的面前，同时大众也会接受真正意识到自己错误而改正曾经优秀的人，成年后你的家庭重心不是父母家庭而是以你为主的妻子孩子的家庭，任何人都需要独立出来，每个家庭有每个家庭的问题，再有家庭一样有其它不同问题。
王力宏的确才华横溢、这点不能否认、人都会犯错、我觉得还是算了吧、
复出吧……
每一首动听的歌曲让我相信你是心中有爱的人，如果能让人生简单就不要太过复杂，每一个男人的回头不会有嘲笑更多的是掌声，守护你的家庭妻子孩子，未来你会有多么的幸福，不要被花花世界所困扰，或许每个人都需要时间沉淀也许你一直没有机会，这段休息的时间也是神的旨意，能让你完全做自己看清自己。
公共场合对靓蕾都不好，私下更可怕，不要脸，不喜欢还结婚生娃，王巴丹
跟命运抗争到底，写出好作品，苦难会铸造伟大，力宏我们一起加油，划过悲伤河流，就当是你刚出道的时候，再来一遍，经过这次苦难，相信你的作品会更加深沉，像杜甫的《登高》一样，冠绝古今，成为一个伟大歌手。
等你带着新作品强势回归
被男人渣过的女人硬是要把气出在力宏身上这回支持王力宏
娱乐圈果珍没好鸟
为什么感觉李要到钱之后就不一样了…我现在反而更不相信李说的了真真假假
等你的演唱会
相信你的孩子一定会为你骄傲！回归家庭吧王力宏，我相信李靓蕾曾用生命爱过你！虽然如今的局面我依然相信即使被整个世界遗弃，她依然会因为你的几句诚恳的话语重新爱上你！《旧约》里说:抛弃结发妻子会被乱石打死，如果你是个虔诚的教徒更应该遵循神的旨意，她是上天赐予你的妻子陪伴你终生的女人。
李现在被反噬了，可谓自作自受。作为男人，做了就敢做敢当，没做就拿出态度，不要像驼鸟似的让人看不起。就算不为自己，也应该为了被你前妻无辜牵连的人发声，让李付出代价！
不该在评论下面骂你 我们谁都不是当事人 不应该被小作文或者是一个母亲的身份而冲昏头脑 随着事情的变化 突然发现你前妻也真是不简单…
争论过去没有意义，但过去的一切皆有印记，互联网也有记忆OK?
为什么只有二哥的评论没有时间排序
怎么不叫人家美智子了
不可否认的是，你是80后用青春追求过的明星，你的作品和歌曲的确也陪伴了我们整个童年。婚姻如何自知就行，不需要和谁交代。期待你和你的作品再归来。
缩头乌龟
从未在意过你，今日突发奇想看看你的电影偶然就看到鸟巢演唱会，不得不说令人震撼，多么好的音乐多么有力量的音乐人，突然就很想流泪，参与了这次事件批评你的声音觉得更惋惜，婚姻没有双方的背叛都可挽救的尤其相信对方还爱着你，还是回归家庭吧，好好做你的音乐我也会加入支持的行列！王力宏回家吧！
永远支持王力宏，期待你王者归来！
二哥，给你留个言，圣诞快乐！🎄平安喜乐看不见新评论，但我相信支持你的人越来越多
看评论脑残真多啊，难道不是随着王退出一切都结束了，后面她们会怎么样？不关我们事了吧？何况别人都离婚了，
刚才听了一下你新歌《天地龙鳞》还是很不错的
多关注音乐才子的作品就好，享受他给我们带来的好听的音乐就好。我们不是当事人，没资格评价别人的生活。既然选择离婚就各自安好，互送祝福，重新开始新生活，在见面就是朋友亲人以礼相待多好。
我儿时一直喜欢的歌手，小时候最惊艳的就是你的《在梅边》最后那段说唱，前段时间又被你的《漂向北方》，惊艳到了。 没想到突然闹这么严重，我支持你维权，也不认为你是她说的那种人。希望二哥早日复出
加油吧,还是支持你的
李靓蕾的个个性还会被霸凌？肯定都是忍着装出来的，装的温柔软弱，让力宏对她无戒备心，捕捉证据，再说好多说的也没证据。捕捉完威胁力宏，拿到自己想要的财产。人得不到就毁掉。太心机了。被网友多次问到的律师未婚夫怎么不解释？
你会被封杀的，不是暂时退出工作
二哥承载了我整个青春的回忆，这件事情二哥就是最大的受害者，还是二哥太过单纯。从04年听了你的歌曲到现在，你一心做音乐，做公益慈善，作品弘扬中国传统文化，人和作品是无法复制代替的，依然爱你，二哥加油。
不论是非 只欣所有作品
我还是会听你的音乐，如果你开演唱会，我还是会去看，总之，不论怎样，你的音乐永远是最棒的，就算有十个李靓蕾也不能泯灭你在音乐上的成就和造诣！加油！永远支持你，希望你度过这段时间，依旧能把美好的音乐带给大家，圣诞快乐！
永远支持你，婚姻是私人问题，你公益做了那么多，李就为了自己的利益和感受，王做公益捐款的时候你们怎么不出来夸人家，个个落井下石
平安喜乐
虽然渣，但是歌好听。还好歌没有下架！吓死我了
二哥，圣诞节快乐~~希望你今天开心，早日归来
只要你不和李静蕾复婚，就一定会支持你,娶那个女人就是你人生中最大的污点，其他都不是。
跟风的人太多了，喜欢他十年了不论别人怎么说他，会一直支持老王
二哥  圣诞节快乐 🎄
这女人真可怕 是男人都受不了，等这段时间过去，希望你能回来
隔壁老王，你该回你的美国了🇺🇸
你太怂了

加油 💪
垃圾
支持力宏王者归来
普通的人刷到普通的事
左思右想，实在没办法了，还是认错吧
二哥加油，我们会一直支持你，期待你回归，下张专辑我们就叫王者归来
转 李惊雷不要来侮辱中国人民的智商 1.把自己说成和普通家庭主妇一样，以获得最多的支持和同情。她是有保姆佣人和司机的富婆。 2、晒心理医生诊断书的行为可耻，诊断里并没有提及王有性瘾和自恋型人格。 3、结婚前就知道自己是泡友之一，并且婚前婚后都默许王的行为。突然爆料只是为了要王道歉？
二哥，早点回来！
陪伴我整个学生时代的人，无人谁对谁错，我们都应该包容，他是有惊鸿一世的才华的
Hello 力宏，虽然我不是你的粉丝，但是这些年来我一直有听你的音乐。微博我也五六年没用了，这次转发了关于你的新闻。之前没有对你本人有太多关注，但是在看了你一些自导自演的作品后，我觉得你是一个对音乐痴迷的大男孩。希望你能遵从你的内心，继续写出优秀的作品！不要被这次事件打败。
被逼无奈的道歉！劳容枝太坏了
王力宏，不要理会那些分不清是非的声音，你本是人不是神，是人都不完美，你从来都带给大众的是好的音乐，其他的我们不关心，换别人在你的情况下，肯定大部分都不如你呢，你要加油
@雨天LYQ
大家都理智一点吧那个英文翻译过来真的是那个意思么
宏宏  NI 布想说话吗
永远支持你
这就是个憨憨。
爱你😘
滚
把孩子的抚养权拿回来，不要再跟那个女人有瓜葛
我们会永远在 等你回来
merry Christmas
人无完人，家人不足之处需要包容和忍耐才能和平和谐度过余生

心疼你
圣诞节快乐
夫妻离婚分割婚内财产是必须的、过错方赔偿家庭主妇财产也是法律支持的。大家就不要臆测了、三场吧
你怎么那么傻哦？都这样了还把房子给她
其实只是感情纠纷而已，私下解决不好吗？家务事就家务事处理，完全没必要这样毁了王力宏
支持你
偶像，啥时候开演唱会啊，我坐飞机去买最高价票支持你哦。
我只关注你的歌，其他的看不见，离婚离的一地鸡毛的，不是只有你，大家都一样，所以，继续加油啊！！！
看了李女士的小作文，谁受得了这种女人，把人捶死了，说希望大家多多支持王力宏，这种性格，忍受八年，是不容易，各自安好最合适了。
加油 我支持你 你前妻不单纯 目的很明显 就是要钱的
好冷 雪已经积得那么深 Merry Christmas to you Leehom
哦
舆论在慢慢转向 加油！
想离婚又不想给钱，完全不尊重女方生育三个孩子和照顾家庭的辛苦，支持封杀劣迹艺人！
明明很常见的离婚问题。到明星这就被骂的那么惨。在普通人那就那么宽容。如果是普通人肯定会说男人都那样。到明星这就被骂得狗血淋头。这代价很大哦……我觉得明星也是凡人。不爱了分手难道就不好吗？不爱还在一起难道就会幸福吗？
你算什么男人？
知错能改就是好孩子
圣诞快乐！
二哥 不管怎样，还是会听你的歌，永远支持你，等你回来
你就说你的歌会不会下架吧    我准备花钱下载了
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意 ； 愿你在迷茫时，坚信你的珍贵； 爱你所爱，行你所行、听从你心，无问西东。
加油，一切都会好起来的
你不知道我为什么离开你！因为我很渣
不要出来了，一直消失吧
婚姻里的事，一个巴掌是拍不响的。谁不在背后说人，谁又不被人在背后说…
永远支持你，遵从我心，加油
waiting for you.
加油，从新开始，做出好的好的音乐就行
三个孩子是你的最大软肋了，无论今后那个女人怎么威胁都不要再委屈自己了
可怕
欢迎稍事休息，厉兵秣马，再王者归来！
只有伟大的作品没有伟大的作者
老王记得早点回来，我们都在！！！
无论她怎么拿孩子威胁，都不能复婚呀，已经脱离了地狱般的生活
公众不需要你了，其实
支持王力宏
建议力宏把孩子抚养权拿回来
离婚可是最正确的决定了，及时止损
依然爱你
重新开始，也许真的不应该结婚的。曲高和寡
二哥，这些事慢慢处理完了，好好恢复呀
二哥，加油，我们都在
没后屁了？
。。。
支持你，一如既往的喜欢你的歌
加油 力宏
渣渣
周杰伦：算什么男人
力宏你的离开真的是乐坛的损失
加油💪，舆论也开始转向了，时间会证明一切
日本李 和美国王 你们全部退出吧
你的歌我还在听。希望早点出新作品@王力宏
吐了
休息一段时间回来吧
李静蕾可以要钱，可以毁掉王力宏，可是她达到这些目的后又要当圣母，又要网友继续支持王力宏，把网友当傻子，真的是有病，太可怕了。
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子，
每个人都有家事，我们无法知晓真相，也无权断定是非。虽然这么多评论你肯定也看不到，但是还是要说一句，力宏圣诞快乐，真诚祝福你。还有，不要放弃音乐，加油哦。快快好起来。
等着你反杀，结果你就怂了
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
力宏哥哥

以后离那种装圣母的女人远一点
承担责任还要左思右想
只要明天还在，一切都会好起来。期待听到你的歌声，加油。
力宏，遗憾
滚啊，死开
自从力宏出事了之后，把我愁的几晚上都没睡觉了，不停的刷视频，害怕他被封杀了，以后就听不到他的歌了，支持力宏复出
等你归来
给你时间调整，等你重登舞台
谁说你是偶像了？好几亿人根本就不知道世上还有个王力宏。
快点复出吧
I think Leehom handled well though. He apologised without admitting to any of the allegations, and has at least appeared objectively taking active steps to resolve rather than aggravating.
@王力宏 反正这样了，一分钱都别给这个日本女人
你是找了个什么样的老婆，太可怕了！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华了…
该好好反思反思自己了，王先生，你只图一时纸醉金迷，破坏了那么爱你的李姐姐和你的三个孩子，真的值吗？以后陪伴你的只有钱和利益，这样的生活不空虚吗？社会里这样的人还少吗，看看他们老年的下场多么凄凉，但是金钱难换真心与亲情
支持
本来不喜欢喷人，也不愿意评价跟我无关的人，但是看到有说你特抠门，穿破洞的袜子都舍不得扔，衣服也是穿好多年不扔掉就忍不住想问：怎么老婆才几年没破没旧就扔了呢？
目前风向已经转了，离婚是两个人的问题，没有人能洗白，但离婚后或分手后毁了对方的人很可怕。
网络就是个垃圾桶，所有的人并没有观点，单纯在输出情绪
二哥，期待你的下一张专辑😅
支持你
家事怎么样和我喜欢你无关！相信你
不要钱，难道要你签名唱片呀？
从这个敷衍的微博来看 阿力是真的不喜欢了 
你还不死？
美籍和义乌原籍都让我替你感到丢人
支持一下
二哥，我们作为十几二十几年的歌迷，只相信我们了解的你。你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
美国打官司王力宏有几点可以推翻西村美智子1：没契约精神，离婚协议生效后反悔2：利用当事人有不可抗拒因素不能对接质证的条件下撕毁协议3：利用舆论家庭威胁当事人妥协！4：精神伤害，（单方面撕毁协议，导致当事人外出工作被迫终止，精神上受到极大伤害）
从小听你歌长大的，真是令人遗憾，抛家弃子属于大忌，犯不得。
清官难断家务事，唉，不可否认真的是个有实力的音乐王子。可惜了，希望一切都会好起来。一辈子如过眼云烟，过得幸福才是最重要的。
公道自在人心
想听你的演唱会
二哥，你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
啊这
法律上给她1.5亿人民币，每月21万的生活费。保姆，司机，菲佣，什么女人过这种生活，婚姻是双方维持的，不能说全是一方的错，王力宏自己很节俭，又捐款的，婚姻问题自己解决，不要发到网上来，大家全发社会乱套了，
不管李要了多少金钱财产、只呼吁并希望王力宏回来、龙的传人、盖世英雄、心中的日月、天地龙鳞 这些好歌、优秀的中国文化需要带到全世界、让世界了解。不要因为离婚私事毁了这样一个有才华、有时代影响力的歌手。
等你
难以置信
力宏，25年的守护，不后悔，未来我们都会陪着你，加油！music man！期待你的归来！[微笑趣泡]
怎么没人骂了？
二哥涨粉了 哈哈哈哈
如果放在生活中，一个男的这样花，婚前就搞，女的还知道她婚前搞，那时候女的也26岁了，婚后还搞，女的还一胎胎生，基本上，都会说女的自找的。她忍是她自愿的，没有人逼，她可以不结婚，可以去父留子，现在不是很多人觉得有孩子没老公是很好的事吗。
继续创造好的音乐
喜欢的歌声还是喜欢!
永远都支持你
道歉有用的话，要“监狱”干嘛呢
等你涅槃重生
置之死地而后生，靓蕾真的是个很有智慧的女人。你很幸运
支持你
道歉都这么不诚恳，是怎么当了这么多年优质呕像的
可拉倒吧你
加油 持续听你的歌
你倒是接着钢啊，扫兴，我赌雷神锤不了啦，你被炸了
永远支持
等待二哥重整旗鼓。
你什么眼光，怎么找了那么个货色
大坏蛋
期待后续，永远支持你，隔壁陈露已经被抓了，
又一个罗志祥
最近路转粉了，理解的感受，支持你
挺你！
烂哦
加油

你什么时候可以回来
所以风波中的明星，我依然力挺王力宏，不算歌迷，但就是喜欢听你的歌，加油💪🏻

圣诞快乐 二哥  圣诞快乐🎅🎄
这女人不明智，不要这么狠，说不定日后见面起来心里也会暖，为了国内怨妇给她争取财产后是能一刀两断，老死不相往来了吗？真狠毒，断了人家的前途，日后要是抚养费给不起了，还要怎么做呢？
。
加油加油 路转粉了
力宏一定要挺住加油
我呸，早干什么去了，像你这种人还配做爸爸？？？？？谁给你的勇气
力宏，加油！我也不善言辞！但是你的付出和作品我们都看在心里了！加油加油挺住沉淀自己，期待你的回归！
王力宏，等你王者归来
渣渣都不如。
你就永久退出吧！！！

加油💪
加油
你虽然是我的偶像，但很庆幸对于追星这块自己是理性的，听听歌足以。可能因为自己也步入中年，所以不会觉得很失望，因为在我们普通人够不着的世界里可能存在很多很多这类的事，这就是人性的邪恶吧。只希望，我们普通人的世界是美好的，那些我们不知道和够不着的世界能够得到洗礼和净化。
没事的，都会过去。错了就错了，没啥。好好生活，还会期待你的新歌
看看你前妻的微博评论，百分之八十的骂她，这个变态狂真是活该
永远退出最好的选择
圣诞快乐！！！爱的就是你加油！
唉找了个恶毒有心机的女人啊，还不如不结婚。太惨。
加油
吃瓜吃瓜
醒醒吧，哪里找这么优秀的老婆，她这是借猛锤救家庭、救你啊，字里行间流露还是爱你，你若看不见，不是睁眼瞎就是鬼迷心窍了。唉！
被骗了几十年的感觉，很心寒，之前也喜欢过你，一直觉得你很完美，失望
没事儿，我们等你复出！！！加油！！！
我们等你回来！！
已经把你捶成这样了，不要给这么多人钱了@王力宏
虽然生了三个孩子离婚拿了1.5亿，还有保姆，司机，每个月是生活费20万，还不满足，长的又不好看，也不是什么富二代，以为自己是谁，高学历女的多的是，利用网友心理揽财 实在看不爽[捂脸][捂脸]
你以后不是公众人物了 别做梦了 在这心思啥呢
他只不过是不想回应，因为这个事情不平息带来的结果对于家人，孩子都不好，反而是写小作文的那位一直抓着不放，直到拿钱才息事宁人，“热心网友”还觉得她大度不计较
Merry christmas to you leehom, times will heal everything, lets bygone be bygone.. still supporting you! Waiting for you to make a come back!!
还是保重自居李真的很心机
一如既往的支持你，希望下次见到的时候你能带来好的作品
leehom 圣诞快乐
没有完美的人，每个人都有两面性，就像会有白天和黑夜。能见人的在白天，不能见人的藏在黑夜，不能因为受不了黑而剥夺夜的存在；只要不犯法，谁还不能在黑夜做一些别的事呢？
我只想说：国民大众都有自己的判断力，不需要李小姐的铁杆粉来教做事 你们可以坚定的支持李小姐，但不要用自己的共情情绪绑架持有不同观点的网友 这样真的很暴戾[皱眉][皱眉][皱眉]
相信你。支持你。永远爱你！
圣诞快乐！@王力宏
一周了，啥也不说了，二哥，收拾心情写歌了！！
二哥，圣诞节快乐🎄🎁🎅🏻
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，个人认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
我相信王力宏，李就是利用舆论压力，打压力宏，就是为了钱，不为了钱，结婚之前就知道力宏私生活为什么结婚，为什么收集证据，不就是知道力宏不爱她，利用孩子结婚，光明正大的分财产
被大陆封杀了
你爱他就勇敢去做吧，力宏！
圣诞快乐🎄🎄🎁🎄🎁
gun
特别同情王家父母。
永远支持你你娶了个让你家门不幸的老婆
狗屁圣母，西春美智子，又当又立可憎。
可怜不过也可恨
还是喜欢你
对不起 网络上一堆暴民欠你一个道歉
直接退出娱乐圈
喜欢听王力宏的歌。别的不做评论~
日本人
李虽然在家带孩子，家里两个保姆，外加一司机，是有多辛苦啊，难道啥也不干？孩子是两个人的，受过高等教育的人为何也有这样的想法，生个孩子好像就是为王力宏一个人生的，王也是在外面辛苦赚钱，家庭分工不同，婚前的事李又不是不知道，受多大委屈？
转发微博

下次找老婆用点心，谢谢
。
等你回来，你是最棒的
李姐啥都不要不要房子🏠 不要钱💰 不要公司，都是王力宏硬要给她的没办法呜呜呜呜。李姐有王力宏出轨证据，离婚的时候不交给法院让王力宏净身出户，李姐太善良了！李姐就是榜样，她是pao友上位怎么了？你们有证据吗？但是我们骂王力宏不需要证据，因为就相信李姐
你给老子听清楚，以后好好做人，该给那个女人多少钱就给她，再出什么让我丢脸的事，老子就掐死你
宋晓青说过：“说真话。”坦诚面对自己有时看上去是最糟的答案，却是最好的选择。希望故事结尾有情人终成眷属
加油💪等你回来
等你带着作品归来
力宏，对不起，我今天才知道你为中国做了那么多的慈善，也才知道你在华语音乐的地位和影响力。希望你尽快的振作起来，时间会证明一切。你永远都是我们中国人的骄傲！
支持王力宏
微博哈批网友些给我看笑了
期待力宏 王者归来
力宏加油鸭 等你回来
@宝瑶：他虽然是美国国籍，所做的公益对音乐贡献都在中国，经常做慈善项目，河南水灾时捐款 ，汶川地震时捐款 ，而他老婆是日本人，然后是一堆中国人站在道德制高点，因一个日本女人一面之词，一张嘴否定了这个男人的所有。
二哥，圣诞节快乐！
二哥圣诞节快乐！🎄🎄🎅🎅🎅，
王二傻子
王力宏做人真难呀
等你回来的第6天
刚刚看见还有你的大孝子在给你洗，笑死啦
支持力宏，你的歌伴随我成长！
还用左思右想？ 
二哥 你的作品没话说 我会一直听 作品无罪  我不关心你的私生活 也没什么立场   我觉得人这辈子 对得起自己 对得起父母和孩子就好了 我会继续支持你的作品
二哥加油
原来你是妈宝男啊，那你就和你妈过一辈子啊。活该她反抗锤你。你也太坏了吧。你是渣出了天际。利用完你太太夺全夺利，利用她生完孩子，就一脚把她踢开。你太坏了太坏了活该所有人都捶你

力宏，去写本书吧，音乐教学方面的，相信会很好，很容易普及……
好像评论这帮屌丝能过的比别人好似的
圣诞快乐🤶🎅
支持你
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
看看这个没人性的人，恋爱到结婚多少年了，他概括成即已离婚，过去就无意义了，呵呵，你算什么男人
成年人就是要对自己的言行负责，更何况一个公众人物，因为有才华，掩盖了你这个人的本身。
就这？
永远支持你，leehom 加油💪！！！
爱情的骗子
谁都有过错，但不能正视自我的人最可悲。很多人说偶像也是人，不需要完美，这句话很对，但是就像靓蕾说的那样我们需要一个能够改过自新的人，能够正视自己的过去的偶像，希望有一天你能真正悔过。
瑕不掩瑜，力宏，加油！
二哥早安
二哥，等你回来，会好起来的
支持你，加油
支持你力宏

谁的生活不是一地鸡毛 谁都有说不出的难处
创作，很期待新的创作，离婚了好，有大把时间创作，或许这场风波也是灵感？
不知道这几天你怎么样了，一定要坚强，一定会度过难关的，期待你闪闪发光的回归
二哥，支持你。只是你的音乐。你的家事大家没权利管。错了就是错了，但是如果不舒服也不要强迫自己。其实你们没必要演变成这样，毕竟你们还有3个孩子。 总之，加油吧。不要让自己颓废下去。
永远支持你，等你王者归来
你是无辜的
右思右想最后还是喜欢你，听你的歌
直接翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了🙏🙏🙏
王有错是肯定的。李发现了直接离婚，起诉他就行了，相信美国法院不会饶恕一个对婚姻不忠的人。而不是把自己和孩子父亲的隐私赤裸裸地暴露在全球人眼前，什么nei射、kou射都出来了。。这就是一个当妈的对自己孩子的爱？这种得不到就毁掉的人真的可怕，把你们这些共情女pua了你们还帮她数钱
加油
还没进去呢？
二哥，心疼你，期待你王者归来！
等二哥重整旗鼓。
二哥，圣诞节快乐
歌还是好听的，希望继续出歌。
66
李靓蕾多年后一定会后悔。
每天说一句 加油！
输了，输的只剩下钱，啥都没有了
那不叫偶像该有的形象，那是做人该有的基本的认知。
懦夫
渣宏
相信你会成为更好的自己。

笑了
等你回归
还是想问你到底为啥离婚如果是为了某个人的感情还说得过去勇敢承认自己的感情说不定会好一点
所以说，你搞出那么多花样干嘛，既然做了错事要么承认要么闭嘴，不敢承认还诋毁伤害，不仅没有风度和胸怀，最重要的是让会另更多人反感讨厌。
王力宏啊，啪啪打脸
力宏你没事吧？我们都相信你了，你是被害者
闭嘴吧你
滚
笑。。。
圣诞快乐，还是有很多人爱你。希望你能趁这个机会放下包袱重新出发。
无限循环好心分手
尊重隐私，歌曲没毛病，加油
吃瓜
！
就算你不是完美偶像了，你仍然是非常棒的音乐人，快二十年老粉，想到2022年可能没有福利秀，太难过了
有
強烈要求王力宏孫雨yumi滾出娛樂圈
红时不追，黑时不踩，认真听歌，但愿能再听到打动人心的声音，加油💪
一新的一天，新的希望，到你这打卡来了，你要加油哦☀️
力宏哥会变得更优秀，大家现在都在听你的歌，希望你早日复出
没报警啊宏仔？
我就爱听王力宏的歌 我不粉他但人家是个好音乐人 家事真的与我与你都无关
一地鸡毛，两个输家，三个可怜孩子，一群吃瓜群众，何苦呢
王力宏实惨，现在相信你说的了，西村美智子话术用得好，全是谎言
永远支持你
不管怎么样，都支持你
要钱难道不应该吗，王力宏挣钱不给妻子孩子花，难道给裱纸攒吗？
选老婆很重要 力宏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  你婚前肯定没有找大师算一卦
咱们就是说 离婚快乐 恭喜自由
无论怎样，我们依然爱你，反而看见你是一个真实的人
到底谁是真心为了孩子  你们睁开眼看看吧
力宏圣诞快乐
圣诞快乐你要快乐期待下一次演唱会
二哥，我想看你演唱会了
你滚吧
二哥，我们还在！你好好的！
复出吧开演唱会吧，我用我的钱包原谅你，无论是非我喜欢你的音乐，我支持你！也祝贺你让李靓蕾这个心机女从你的生活里滚开。
伪君子，胆小鬼。
希望你能够继续做音乐，用音乐的力量疗愈大家。把华人音乐带到全世界。
qnmd
双标至极，有好处的时候，是隐忍，牺牲的家庭主是好妻好妈；等离婚的时候，要不到好处的时候，就是匡扶社会主义价值观的斗士. 婚姻是什么对王来说，婚姻也许有些许的温暖，李呢婚姻就是我的工作，牟利手段. 王只是证明了婚姻并不是那么完美；李是证明了千万不要结婚. 谁更可怕，谁更危险系数高？
退出娱乐圈！
还是支持他一下
力宏 学下冠希哥发布会道歉一下  做男人该做的事情 ，相信你摆脱这个女人以后 重新回来
突然觉得你好可爱，恨不起来
李靖蕾比王力宏坏一千倍；王破坏的是婚姻，李破坏的是人性.  婚姻关系存续期间李知道王的事情，也没见你大义灭亲，分赃不均跑出来利用舆情牟利.  大家朴素道德观念被拿. 古时候都有“亲亲相隐”的法律，隐瞒，，婚姻亲人都成为最不安全的. 咋地，王有叛国行为，需要贴大字报
还得左思右想
国家怎么还没出来处理力宏啊？   合理应该是永久性禁止的了
力宏加油
老王，Merry Christmas这也许是人生中最down的一个圣诞，但，既已是最低谷，以后也都是往上走，所以不必care，你永远有音乐，有我们加油！不要难过，开心起来don't worry be happy！
圣诞节快乐！
王力宏，加油💪
你的前妻真的是个可怕的女人
聚贤庄围攻萧峰吗
一直都很相信你，
你前妻真的太绿茶，我不相信她能被pua，你太倒霉了
真的只能重生了
PC、YP这事还没讲清楚哈
实锤了
支持力宏，加油
婚后共同财产，请尊重法律，一人一半，李也不需要你的施舍，按法律程序走，你还研究生，你懂法吗？
你好冷血，不回复，不作为，让一方难受，像极了情侣吵架孤立对方，让对方无助无奈！
不要再买营销号泼李靓蕾脏水了，难道你想你的孩子以后长大一直听别人骂他们妈妈吗？
不知道该说什么。还是支持你的音乐。你的才华，期待你的下一次复出。加油！
哎
少女时代的偶像。粉转黑，失望透顶。看到那么多人骂你我就放心了
你可不可以不要攻击靓蕾了，看见很心碎
力宏哥
很喜欢听你的歌，希望你悔过自新，重新回到这个舞台，不为赚钱， 只为带给大众更好的音乐 等你
你离开那个得不到就把你毁灭的李靓日是正确的 多年的夫妻竟然把你置于死地，看看她以后怎么跟三个孩子解释，她这变态的行为，真是娶不到一个好妻子就毁三代。
未婚先孕，如果当初不答应结婚，估计这个风波会再在10年前影响王力宏事业。为了保护事业结婚了。结完婚就看女方是否过的开心  就凭小作文一面之词?总之都有错，王错在当初选错女人导致该局面。李也不是省油的灯
圣诞快乐！你永远是我们的二哥
圣诞节快乐！有很多支持你的人！加油加油加油加油加油！🎄
呵呵，你不用解释了，你让一个女人为你生三个孩子之后和她离婚，真是渣透了…………
你就应该退出
我会永远支持你
垃圾哦
霍尊事件，让我觉得，事实还是只有当事人明白。不知道谁对谁错
垃圾宏
挺你。
喜欢了20多年的男神，现在依然是。李根本就配不上你。这么优秀的男人犯点错怎么了。
你
虽然路人缘败得差不多，但粉丝数没降反增，粉丝没有散，虽然毁掉的名声捡不起来，但是悬而未决的剑落下了，所以，如你所唱的几次跌倒就几次爬起，等待你用音乐重新站起来。记得有千千万万的粉丝对你不离不弃，圣诞快乐！音乐人！王力宏！
你的私生活跟我无关   依旧喜欢你的歌
二哥，圣诞快乐！🎄
站你
不希望你退圈。真的。从唯一的时候喜欢你 是我的青春 。百年才出一个你呀。有才华。
不要放弃音乐，它是你的灵魂，也是我们的陪伴，相信自己，只需时间平复
婚都离完了一些人还在咬着不放。真是吃人没够啊
你到底算不算个男人啊😅😂
王力宏，别妥协，就死磕到底，是我就把李送到大牢去，勒索敲诈罪
支援王力宏；；；考粘？再睡觉游屎追剧……几年而已……  #考研#  
你太心软了，你在袒护三个孩子的妈妈，你是在真正的为三个孩子的以后考虑，而她，只要钱，为了钱把孩子的爸爸打入深渊，嘴里还说着为你好，不得不说，太心机了，你玩不过她，自始至终，我都相信你说的话，希望你能挺过去，能够早点回来，音乐路上不能没有你
思尼玛个头
二哥，圣诞节快乐🤶🎄新的一年新的开始，我们宏亲等你回来
廢了自己，原來是曾經愛過的人，不要低估殺傷了。
大家不要再说了 你不知道的事
加油哦，圣诞快乐！难过了就看看太阳，暖暖的，就不觉得太薄凉。
不管你的感情问题，你的作品是好的！而且你也做了那么多慈善，帮助了那么多人
今年可以邀请徐若瑄来家里里一起过圣诞了啊～
圣诞快乐，力宏
加油王力宏，只关注你的作品，改变自己，新的人生
我们会特地去看你的荧屏杰作，无问西东的光耀我们记住了他说的正义 善良。你的眼睛那么单纯，刚毅
期待你的新作品

圣诞快乐二哥 你最喜欢的节日之一。希望你在被隔离期间也能够开心。永不脱粉，对我来说很俗。因为我这中年人配不起粉丝这名号。 是一个喜爱你音乐的中年人。不是迷恋的粉丝，但是你在我们这些成家立业了的人心里有一定的位置。红的时候，我们很不以为然，但是每当电视 荧屏上有你 我都会特地看
评论区画风突变 莫不是有良人即将归来之兆？（本身原文暂时退出四个字眼就留有伏笔 暗指正义会到迟到 但不会缺席）好耶!
左思右想 才承担责任🙏
Merry Christmas!🎄💪😁
早安
宏亲永远都在，我们等你归来@王力宏
等力宏重返工作
人都会有缺陷，但是你的才华是永远发光的！
你该道歉的是你老婆！
男人应该有男人的担当。错了就改。没啥大不了。
恭喜脱离苦海。圣诞节快乐
快复出

你怎么唯独不认招妓的错？这是你最大的错！
不管你暂时退出多久，我们都会在
我只关注你的作品，加油
知錯能改！我从未討厭過你啊！我還是喜歡你的音樂！挺過來就好了！人誰無過？！
相信你，等你回来
好
上联:吴妈报警 下联:王爸放锤 横批:能进去一个是一个
为啥你不是和你门当户对的大s结婚，要和这个pua又当又立的茶女结婚
你可真牛逼王力宏
🙏🙏🙏振作起来。
支持力宏
记住下次只谈恋爱，别结婚。
才华和私生活请分开，王力宏很有才华，粉丝们爱他的才华，请挺住。
太气人
站在成年人的角度，作为孩子的父母，不是什么都应该已孩子为重吗？一个女人在八年婚姻里为你生了三个孩子，为什么就不能大方诚恳的把你们的婚姻问题好好解决呢？分得闹到现在这个样子？公众人物就该有公众形象，保护好你的孩子，成人的游戏玩的这么嗨，把忘记你的种
李靓蕾“家庭主妇”，控制前夫王力宏的工作室，把他事业搞成现在这样我们又不是看不到！控制他的工作，控制他的微博，需要博同情时是“要照顾3个小孩的家庭主妇”，需要独立女性人设时是“1.5亿那是我们共同工作的收入”，切换身份玩的厉害现在说拿起法律武器，是认为会站她的网友们都清醒了吧？
二哥加油 我们永远爱你支持你！@王力宏
你看看你一把年纪选的什么人做老婆？就这？被毁的一塌糊涂….
王力宏，圣诞快乐！要保持永远心情愉畅哦。
为有王爸爸和王妈妈感到骄傲，人在做天在看，她想全身而退没那么容易。
加油吧
又不是犯法的事情在用微博资源烦不烦
现代的人真是被猪油蒙了心智，一个不善言辞的正常男歌手 被一个伶牙俐齿的日本心机女给毁了 20年的音乐梦想成果 中国不用法律 用大家的嘴就可以判刑了 我从十几岁就开始关注王力宏 真是为他感到心痛
错在睡了一个不该睡的女人
1999年就开始听你的歌，因为同宿舍一个同学超级喜欢你的歌。看到今天真的很痛心。我想说的是，在这个过程中，我相信没有一片雪花是无辜的，父母的控制，资本的利诱，粉丝的吹捧，大众的期待，自我的迷失，知情者们的纵容。希望你从此卸下面具，放下包袱，摆脱控制，像刚生出来时一样，从新开始。加油！
加油
知錯能改善莫大焉 第一錯发离婚官宣,您前脚发官宣前王太太后脚发声讨微博,一切正中她下怀,如果你可以学劉天王或者发哥的处理娱乐圈事非的本事,离婚这件本属于个人私生活的家事不会出现在网络上闹的沸沸扬扬,谣言止于智者,俩人感情生活是非对錯外人根本没有资格下定论,祝福你们俩各自安好。
我总觉得你要干件大事。是我想的那件吗？我也好有勇气，在这留这样一句
别放弃！还有这七百多万点赞的网友支持你！遇人不淑不是你的错！遇到这种女人也是一劫！现在都过去了！让那个女人从你的生活中消失吧！
二哥挺住
加油，会继续支持你，喜欢你的歌，愿你过了这场风波，依旧回归
希望尽早回来
陈露被抓了
圣诞快乐
美国人，滚 哈哈哈
无论李那个恶魔怎么诋毁你 依旧喜欢你好好休息 圣诞节快乐🎄🎁
永远别出来
支持王力宏

二哥，圣诞节快乐
加油
仁者见仁 ，智者见智。私生活不应该拿到网上来锤。每个男人都出轨过，只能说都不是圣人。离婚双方都有责任，李太有心机利用大众舆论来分钱。希望振作起来，你还是很优秀的音乐人，我的整个青春。
微博不愧是反智女拳聚集地
希望你好好的，不要再被那个日本疯婆子拿捏了！
加油，力宏，永远都偶像
高瑞霞那个到底是真的还是假的？有没有人过来分析一下
力宏，圣诞节快乐！人生总有起伏总有挫折，希望你吸取教训，振作起来，继续你的音乐，非常喜欢你的歌，‘依然爱你’
希望以后依旧能做出好的音乐，别放弃，家家有本难念的经，不多做评价，加油加油
依旧欣赏你的音乐才华，也感谢以前做的慈善，人没有十全十美的
二哥，人生没有过去去的坎，错了就是错了，是你的错，你道歉了，请继续好好生活！
@本事的猴子: 那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家，李苦也没有王苦做什么事都是被关注的那个人，一言一行，不管好坏都是要被出来讨论
Wishing you a blessed Christmas and a safe New Year!
网友们理性分析，不要只看她写的作文起哄。娱乐圈本来就不是纯洁的地方，成龙大哥还有私生女呢！活的好好的。我们网友有证据李写的东西吗？她自己都拿不出，有证据告的话，要不然王早就净身出户了。
还是支持你！
害 你再也算不上公众人物了
调整好心情，都会慢慢变好的，以后一定会找到那个你爱和真正爱你的人，加油，希望听到你的新歌
①女方跟男方发生关系前，已知男方有性伴侣，还跟男方交往且发生关系，女方不介意男方交往多个人？ ②女方跟男方交往期间怀孕，双方迅速结婚，不存在不负责任情况吧。 ③婚姻期间，女方五年生三胎，且爆出男方出轨。 女方婚前已知男方交往期间出轨，婚后不能忍受且爆出，同时说不是为了钱，只为道歉？
离婚了挺好的    折磨自己的妻子太久了  又不爱她  望你俩各自安好
其实也好，离开了这个一直pua你的日本女人，太可怕了。
想象你、等你回来
永远永远支持你 永远爱你
你没错 错的是你娶错了人
真的很心疼你，20多年来没遭受过恶评的男人被毁的彻底
唉
年紀一大把了 整天爸爸媽媽掛嘴上 ，喜歡孩子￼不要婚姻 那就付錢呀⋯只想白嫖￼還要人家免費幫你帶大三個小孩 誰肯￼？ 嘖嘖! 一家子學霸是蠢上了天￼  給遮口費是為了你自己不是她 結果搞得自己身敗名裂人財兩失 -捨不得數億少賺了幾十億真是活該￼
那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家李苦也没有王苦做什么事都是被关注的
我呸
这几天越听你的歌越好听
另外力宏选择妥协的很大原因，更是不希望给孩子造成更多的伤害！
王力宏其实是非常喜欢孩子的人，他之所以选择息事宁人，一方面是迫于日本女人淫威，因为他不妥协的话他可能永远无法见到自己的孩子了！而日本女人得寸进尺，拿到1.5亿还不够，还要毁了你再拿几个亿！力宏，你太软弱了！一开始就不应该因为她心机怀孕而妥协结婚！
力宏我们支持你
辣鸡
原来你的高知家庭都是人设啊
自己扪心自问！自己做的这些事是人做的吗？
刚才又听到你的歌了，确实好听，就是人品实在不行，做的这些事确实不像个男人！
现在事情反转了，在这下来支持ljl的，你们脑子是不是都是浆糊，李自说自话，没有证据的事情，你们都当真，没有点识别能力吗？离婚财产都分配结束了，正常流程走完了，李都同意了，现在又跑到网络上不平，说自己净身出户，小作文谎话连篇，欺骗国内网友，摸黑wlh，把网友耍的团团转，现在又得三公司。
王老师，圣诞快乐，平安幸福。不要难过了，希望网络上的事情都只是不堪回首的过去，而未来的日子只会变得一天比一天更好！不忍心看到你受到身边事的干扰，情绪变得这样，谢谢靓蕾告诉我们这些，
什么叫男人还是应该承担起责任的，这话说的感觉他内心啥也不想承担，一个男人没有承担，敢做不敢为，这就是王力宏的内心么
你可真的是ex  把自己的老婆当成SY工具 五年来一直为你生孩子 照顾孩子 你呢？YP 然后还要在公众面前表现自己是多么爱孩子的慈父 垃圾分类 你应该去有害垃圾那一栏
不要把财产给她
毀三觀
沒有責任感的人說承擔起所有責任？
力宏要振作，打起精神来，困难只是暂时的，我们反击，知道吗？不能被李给利用了，以后要好好生活，会好起来的，很喜欢你的歌，希望未来出更多的好作品，我会一直一直支持你的！！(好喜欢好喜欢春雨里晒太阳这首歌，我每天都在听，听说这是王爸爸写的歌词，很有才喔)
不可以跟李静蕾复婚呀！这个日本🇯🇵人真的可怕
王力宏不就是滥情嘛、李小姐是共犯好吧、他是王众多炮友中最不起眼的一个，带球逼婚，王其实不喜欢他，但是他还是对她负责并娶了她、但是这个女的啥啥都想要、人、钱、天王嫂光环，她不是一个都不要，她是全部都想要，她所有一切都是王给的？然后再如白莲花一般撕王、可怕至极
但是，音乐上的贡献，终究是华语乐坛，台湾流行乐浓墨重彩的一笔啊。
王力宏帅气多金，他需要找鸡吗？网友们动下脑筋好不好，这只是一种毁掉名声的手段而已。不管怎么样，王已经退出了，李也不必留在中国占用大家的时间了，那女的又不是艺人，早点回日本不要再打扰我们，都被她搞抑郁了。听首歌都要被扫兴，晦气。
支持你
心疼力宏
我们爱你，一起陪你走出阴霾，你是最棒的
这种又当又立的女人早离早好 就是可惜以后不知道还能不能在电视上看到你的演出了
还是回国外吧，国内娱乐圈不适合你
唉，把你们婚前协议拿出来，事情经过说出来，到这个地步，遮遮掩掩真的已经没必要了。。。这女人太狠。
希望你处理好事务好好休整后能唱更多好听的歌曲，加油
前妻想要的已经达到 便让大众洗洗睡了 有实锤 可到现在一个都没有 杀人还要呈上确凿证据 现在倒是搞笑 一口白牙 被半个日本女人利用 各个为之愤愤不平 去唾弃一个用收入的百分之九十的人 婚姻女方就没有一点错 她可怜吗？有菲佣 有保姆 一个月生活费21万 等等 只说付出多少 怎么不说自己得到多少
别暂时了，永久吧！！偶像失德，往事劣迹斑斑，就该封杀！！
滚！！！！你真的太坏了！！！！
不管怎样我都支持你！永远的神！
三个孩子的母亲，还是要好好处理家庭关系。生活不是只有事业
支持力洪
[苦涩]
你的歌好好听，真的有才华。
我会继续听王力宏的歌，因为好听

期待二哥复出，还是喜欢你的，婚姻中的对错俩人都有。
其实我觉得你挺累的
好好的
王力宏 我永远支持你
你依然喜欢你，永远不改变
犯错就承担这么大的代价，我也是服了。
Hi Lee Hom, I’m sure there are lots of things that we don’t know. And know that everyone makes mistakes, that makes us human. And you are human. I love your music and look forward to more when you’re ready! Take care of yourself.
二哥，好好搞音乐吧！最近一直循环放你的歌，娱乐圈这样的事不在少数吧，只是不敢相信为什么会是你…埋怨你打破了我心中你的完美形象，有才华，还这么帅…这段日子对你也打击很大吧。但是也像李靓蕾说的，你要用心做音乐啊，要去为真正值得的事情去努力。希望你能振作起来，不要再辜负喜欢你的歌迷了。
要不要报警勒索呢？
期待新作品，想听到更多的好歌儿，红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。你的歌代表很多人的青春，我们都静候着你！
还好你离开了这个蛇蝎女人！祝福你获得新生！！！
@RNGs赛夺冠就改名:真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
你是我最喜欢的人，永远
这是你们的事，干嘛要发给大众看？你这是有多想澄清自己啊！我看你不是故意，你是刻意！

辣鸡
哎～我的青春就追过一个明星就是你 现在还是依旧喜欢你 加油
@王力宏 这件事从开始到结束，我客观上分析有几点:1 你们各自发的微博，在数据统计大概分析你是错的。     2 谁对谁错都不敢说，凡事都有两面，清官难断家务事！     3 结果双方都付出了    4 女方过度利用公共资源一面猛烈攻击，一面优待俘虏政策！导致网民反感！
拜拜了您嘞
圣诞快乐！等你
二哥圣诞节快乐🎄你一定要好好的 我们等你王者归来！
相信你！加油！！！
二哥 等你
等你 二哥，聽你的歌’‘愛的就是你’‘我好想哭，是快樂的歌為什麼我想哭，就是無比的悲傷。 二哥，你要勇敢走出來，我挺你 挺你 永遠！
我相信你！你做了很多公益没人记得你！你做了一百件好事！没人记得！但凡你做了一件错事！全世界都记住了你！
為什麼無法按讚
通过这次事件，对你路转粉！很遗憾没有早点喜欢你
力宏哥 永遠挺你 真的，你的歌真的超好聽的，‘’愛的就是你‘’
得失随意，时间会证明一切，加油！
相信你，希望时间能帮你抚平伤痛，加油二哥
力宏，我相信你是一个好男人，人生在世，肯定会遇到很多困难，阻挡我们前进的道路，所以我希望你在未来的日子里面一定要坚强，然后继续做出更多好的音乐，不管你有没有付出，希望你未来的日子走出阴霾，迎来更好的人生
加油啊，未来会更好
我的偶像，好稚嫩的解释！！十多年了，如今我奔四了觉得你崩的不切实际
王哥
你别难过也别伤心，日子还得继续过下去，怎么开心怎么来？毕竟中年了身体承受不了各种的打击，要自己学会排解忧愁尽量让自己开心快乐，开心快乐了身体才不会得毛病
王力宏加油呀
希望善待妻儿，处理好家事，再次听到你的歌，加油～
没想到你是这样的人
哎！其实就那点事她拿出来说也没什么，你该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁，你45岁了气坏了身体划不来！中年生多了气容易得脑梗心梗啥的
圣诞快乐 王力宏！希望你跟孩子已经见面了！并且愉快的度过今天的圣诞节！merry Christmas
永遠支持你，待你重新歸來
还是要好好做音乐好吗？
越想越气这种无担当的小男人
你现在事业全毁，和她鱼死网破啊。你怕什么？顶天走法律程序。她把这群吃瓜网友当猴耍，当枪使啊。哎呦真感觉憋屈的慌。看看人家霍尊，再看看你。
好好休息一段时间，加油
圣诞快乐 二哥
喜欢你，每首歌都好听，都经典。期待你的复出！
我的青春
力宏，今天的星星很亮，会眨眼睛
哎  玩了这辈子是见不到娱乐圈的太阳了
你为什么号还没被封？？

虽然从来不粉你，但是你的前妻做人太过分，为了锤她，粉你了。
如果从此再也回不来了，是不是应该去追寻对的人
二哥要带来更好的音乐作品哦！支持你！加油吧！
依然爱你
有错了就改正  千万不要自暴自弃 王力宏 加油加油加油！
垃圾亏老子喜欢崇拜你这么多年
再勇敢一点，当年已经错过了，你也没什么好顾忌的
圣诞快乐！🎄
老王圣诞快乐，愿你能平安度过此劫，请相信低谷期的你一直会有真正爱你和你音乐的人一直陪伴你，直到你可以真的有心底微笑的一天@王力宏
力宏 我从来不是你的粉丝 但是这件事情 我真的感受到那个女的恐怖希望你一定好好坚持到最后 善恶终有报 你无需多言 时间会给答案
@洋洋洋：李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
平安夜快乐啊。依旧还是来骂你的，谁让你把公司给那个女人的，对得起我们这些清醒网友吗？
不想睡觉，只想听你的音乐。
力宏加油，私事与艺术分开，在我心里，力宏依然是个大艺术家，如果开演唱会依然会去看，歌曲依然听了感动！
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
学学霍尊，收集证据告她敲诈勒索诽谤，才能让她不再伤害你，才能自证清白，过正常的生活，重新找个爱的人结婚生子！
才华希望不要被埋没了，歌是真的传唱度极高，喜欢这曲风。
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
太可怜了啊   怎么就把这么个心机女娶进门了？真是家门不幸   看看人家李家   只给钱不娶  心疼      不要颓废啊  还是有很多人能明辨是非的
你的每一首歌都听不腻，加油！
我还是很喜欢你
请问这是本人账号嘛
我的评价：不如冠希
还是粉你
Merry Christmas！
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
相信你死都要离婚是为什么了……看了她最后说不要赠与，原来是交很多税啊，所以你就转让到她100%持股公司了，你真的是倒了八辈子霉才会一个婚内不要求你做健康的父亲，离婚后用这种锤死你的方式让你醒悟的
去报警吧！！！
现在支持力宏还来的及吗？    力宏带好歌给我们。   当初要是私下和云迪在一起，现在可能好过多了。
请问，你不想怕哪个被别人说是小三，你为了一个不相干的人来伤害你孩子的妈妈，你于心何忍
你好倒霉呀
赶紧复出吧，从现在开始粉你，以后好好的出作品，别理那女人
无可否认你的音乐才华，作品很优秀，音乐没让人失望。只是生活是这样的一个人设，让人失望了。
人非圣贤孰能无过，爱就接受，不爱就离开，依从自己的内心，勇敢追求自己想要的生活，但是希望你能给喜欢你的粉丝们一些解释，让大家能为你站出来说句公道话。一定挺住
封杀你
这微博的人脑子就会跟风。动动脑子都知道这个女的干什么了
二哥平安喜乐
我们不是你的粉丝，却为你发声，不是为你说好话，只是想还原事实的真相。突然想起一个很重要的问题，你会读中文吗？看你发短信都是英文啊？
会一直支持你的音乐
还用得着左思右想？这本应是个男人的责任，除非不是男人
歌确实好听 ，人家私生活关别人什么事 歌好听就行了。
你不是男人，宇直
merry Christmas [小雪人][小雪人][小雪人]
暂时？
等你归来
依旧期待你的新歌！希望你的四季也不要生命为了寒冷伤悲[太陽][太陽][太陽]2000-2021对你支持不变
滚吧滚出中国
暂时？为啥不是永久
Merry Christmas[小雪人]
还是会一如既往的支持
你做的音乐还有公益，大家都记得
不要放弃音乐
加油
废废的了
这种事情还需要左思右想才觉得该承担责任？没经营好婚姻也许是双方都有责任，但是铺天盖地吵成这样也太难看了，普通的人的婚姻尚且有遮羞布何况是艺人
你也太惨了吧，不过大家开心就好
人是真渣，歌是真好听！痛心
房子还能老婆孩子住，亏你想的出来？
李静蕾真的好恶难怪你会活在恐惧之中
力宏哥躲起来写歌了
加油！
只能说你找了个太厉害的女人 惹不起 躲得起
虽然但是不希望他退出歌坛，毕竟真的好有才华，唱歌也真的超级好听
圣诞快乐🎄二哥@王力宏
以前你的微信在平安夜总会发一段语音的…
二哥，你没有错，依然是我们的二哥，加油
王力宏加油
加油！
清官都难断事  我们能断出个什么
二哥，快回来啊
再见了。
你说你离婚干嘛，继续玩她又不管你

这女人太狠毒
宏哥，学学霍尊，OK？狠心一点，直接报警李某人敲诈勒索，让她坐牢几辈子。何必受这种贪得无厌的女人摆布，用法律说话就成，让网络里的一帮女权们知道花儿为啥这么红，不是想说啥就说啥。
反正还是不影响我喜欢你
等你回来
给了房子还不够，连公司都变成她的了，她在那边开party,中国网友还在担心姐姐过的不好
还左思右想才想到你这个男人做得有多失败
gay哥居然认输了！
我觉得他能做的也就这些吧，作为普通家庭，一个男人离婚做到这些，也可以了。不是偏袒他。只是说作为普通人的话，这也是他能做的。
二哥，种善因得善果，你知道现在有多少人对你路转粉吗
支持你离开那个吸血鬼
李的改变  没拿够钱:看我微博小作文怎么锤你 拿够了钱:我对力宏没有丝毫怨恨，只有祝福，不希望再有网络霸凌
李是日本人美国国籍，来中国新浪微博升堂？ 泄露接受心理治疗诊断书不知在美国属于泄露个人隐私，被追责吧？
我的青春都没了
来了
二哥永远支持你
男人最基本的是什么？估计你也没懂。 玩就一个字爽 奥利给
被威胁憋了这么多年，难为你了，我理解你的心情
未经他人苦，不要动不动就过来谩骂、埋怨别人。力宏是我们这一代人的青春。颜值高，有才华，音乐好听。不要因为别人的爆料，诋毁而冤枉一个好人。
你的道歉，我們都懂。你是一個顧全大局的人，我一直都覺得你是一個很溫柔並且有擔當的人，那些子虛烏有的指控都是不存在的。相信你，你值得擁有一切更好的，加油，等你王者歸來
晚安圣诞节快乐！要好好的吃饭，好好的生活。每一天都是新的一天，加油！
期待新作品，加油！
喜欢你20多年了，你就是我曾经黑暗生活中的一束光。会一直喜欢你，希望可以继续听到你的音乐！
你可以乱，但不要结婚，结婚是害了自己
🍎🍎🍎
永远支持你
亲爱的二哥，圣诞快乐愿你无忧，愿你幸福。
力宏永远支持你
道德问题没有证据我不评价，这几天又听了很多以前耳熟能详的歌，还是依然能被你的歌声治愈，作词作曲和唱歌功底都很棒，真的很有才华的一个人高中时候就开始听你的公转自转了，到现在都快20年了……希望一切能够恢复正常，也希望你能以此为戒，今后还能在你喜欢的领域中成为我们的优质偶像
支持你
力宏加油
圣诞快乐
支持你
期待你王者归来
我真没见过这么ex的人
圣诞节快乐可惜今年收不到你的视频祝福了
坐等这两口子怎么狗咬狗
二哥加油懂你的人一直都懂
二哥，加油！
从小学到工作，20多年了，唯一的偶像，加油！
今年吃瓜都吃吐了，本来就以为只是出轨。没想到人品馊了生蛆了都，不仅让年老的父母当挡箭牌，而且还精神虐待人家未成年就跟了你的小姑娘，还到处约。污蔑威胁的话张口就来，还不如🐖圈里的猪

Merry Christmas
从第一张专辑就开始一直爱着力宏。一路走来，不管伤心的，快乐的，只有你的音乐陪伴，把你的歌带进了我的婚礼曲。不会因为这件事脱粉。永远爱你，力宏！Music man
永远支持你！让他放屁去吧！你还是你！
这位老哥，还没被封吗？
永远不要轻易相信别人，尤其是枕边人
明星还好跟势均力敌的人结婚吧，离婚了就不用为了钱不择手段

这次事件过后才开始认真听你的歌，很好听～我愿意相信歌声里的那个你就是真的你。圣诞快乐🎄
刚听完
力宏，圣诞快乐🎄，加油
你的件事给明星提个醒，明星就应该跟圈内人结婚，即使离婚双方都会考虑自己声誉，不会像圈外人那样肆无忌惮地乱拔，例如郑爽、霍尊、罗志祥……
@王力宏 一定要留着调解员的录音！千万不能让李某毁灭了录音！⛽️力宏
Why do you abuse your wife? Did you sexually harass your own wife and force her to bear children? You’re so canceled.
二哥，圣诞快乐，
盖世音雄，圣诞节快乐[小雪人]重新出发。
支持力宏！早日走出来，那些落井下石的人真可恶。
加油，喜欢你的歌。夫妻之间的矛盾，一个巴掌拍不响。你对孩子的爱毋庸置疑，李不应该拿孩子说事当锤你的筹码。
圣诞快乐🎅
永远站你这边   因为你的所有歌陪伴了我整个青春   记得上学那会我的书皮是娃哈哈上取下来的很多条有你照片的图片做的
迫于舆论才妥协了
平安幸福
哎，好复杂的人生，虽然做了很多道德上不应该的事情，多年前的爱而不得可能是一切的源头，希望你能重新来过，为了自己
希望早日走出阴霾，不要放弃你的音乐。
二哥，圣诞快乐
二哥圣诞节到了，你说过圣诞节是你最喜欢的节日，一切平安顺利，记得爱自己，希望你早日回来，带着更好的音乐，我们大家一直都在
哪来那么多恶意？不喜欢了就划走。现在还是有那么多的键盘侠
二哥，圣诞节快乐，希望你能过的好永远支持你，一切尽在不言中
歌好听，希望还能听到更多作品！
从此讨厌你了，看见你的视频赶紧滑走，不想再多看一眼
不论什么时候，我的青春里一直都有你存在，婚姻之事谁能说清，中间多少利益纠葛，只要过的好就好，二哥我还是很喜欢你，你的歌还是会一直陪伴我走过未来的时光
真觉得李女士你没有必要把家事拿到网络上来说，这毕竟是你们的家事，应该关上门来解决，音乐天才就这么轻而易举被你这女人给毁掉了
封杀吧
圣诞快乐哦！要加油哦！我们一直在！！

平安夜快乐 圣诞快乐🎅🎄🎁[小雪人]
二哥，我觉得你很好。你是个人才
MerryChristmas🎅记得吃苹果，二哥，圣诞快乐
唉！还是希望你早点复出想听你唱歌
哥 我相信你 很多事明眼人都看得出来 圣诞快乐
她给人的感觉是她是上帝，要拯救别人，跟这种人生活会很累。
二哥，圣诞快乐
如果李真的爱你哟认为绝对不能这样伤害你，毁了你，离婚也好，离开心机女，你们不是一路人
💪支持王力宏
力宏加油！
希望你有所改变 。认真做音乐
人非圣贤孰能无过？希望你早点复出
我还是喜欢听你的歌希望你早点复出
圣诞快乐，加油
支持你
@白羊座的忧伤0420:赞同， 此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
二哥 好好休息 等你王者归来
不畏浮云遮望眼 风物长宜放眼量 祝平安！
圣诞快乐呀    期待盖世英雄归来
依然爱你，等你回来
Alex，Marry Christmas.
永远支持力宏

Merry Christmas. Very happy. I hope you are happy too
没事了
親愛的二哥： 我們會給你《安全感》，希望你《不要害怕》。我們《每天愛你二十四小時》，《不管怎樣》你就是我們的《唯一》，你就是我們《心中的日月》。《愛，因為在心中》，我們大聲對你說《愛的就是你》，期待《蓋世英雄》王力宏早日歸來！ 【福建Oh】🎄we wish you a merry christmas！

是人谁没犯过错，又有多少人犯错后敢站出来承担后果的？
力宏不是你的错 你都已经说过了“千万不要说天长地久 免得你觉得我不切实际”是量雷自找的
好好睡一觉，太阳升起又是新的一天，加油！永远支持你
圣诞快乐
不回应是不屑！我不在乎了，你已经处心积虑把我搞臭了，回应再多只会让我觉得自己像个女人喋喋不休，存心整我我没办法洗白，所以，随便怎么了，不想说什么了，离开这个女人才是新生活的开始
相信你会因此真正成熟了
夫妻生活崩塌，睡不到一起，这是你非离婚不可的原因吧！换谁都受不了了。互相折磨，互相伤害，还不如放手。你这样把老婆晾一边两年，她多难受😖 其实生完孩子的女人，女人三十如狼四十如虎，真的很需要，难以开口而已
求你别洗白了！没眼看！
今年的福利秀希望不要取消 二哥 线上福利秀好吗
为了支持你老阿姨学玩微博关注你了，希望你离开心机女越来越好
@王力宏 聖誕🎄快樂 Merry Christmas 
你没错，不爱了就是不爱了
说实话，最近才关注王力宏，翻看了他的歌，有一说一，歌不错
男人心太软被人欺，李生三个孩子哪个逼迫她了，还不是王有钱养的起，李的长篇大论是从一开始就在慢慢处心积虑的收集所谓的证据吧，作为三个孩子的王，对于李这样已经无言语了，只希望这个事快过去，好好过后面的日子，不做过多解释，没有感情基础的婚姻不是他一个人的错
評論又增加了。力宏，祝你好運！我們都在
真的太小人了
其实吧   哪个艺人是干净的呢？只不过是曝出来和没被曝出来而已
不管怎么样永远不要放弃音乐，期待你的复出，加油，支持你挺过来
[苦涩]
已经熬夜听了一个星期了，每一首都好听[捂脸]咋办
二哥你回来吧
二哥平安夜安心。
哥 越来越好 我们都爱你
力宏
你归来，我们江湖再见，你不来，愿你岁岁安好！
再怎么解释都你错，你情史丰富不是一天两天了吧，李这回用这个踩你哑巴吃黄连了吧

哎
还是放不下你，真的，听闻你现在一直把自己关起来拉小提琴弹钢琴，我就想当这几天什么都没发，你还是我二哥！只有你的音乐最安全，就让它陪伴你左右，疗愈你…期待把你的三观也要修复回来二哥，期待你在这一段时间里创作出来的作品…等待
加油
力宏，平安夜安好快乐“这个世界太危险，只有音乐最安全”，宏粉都在等你！
力宏加油力挺你
无语
婚姻本来就是合适继续，不合适分开，但是分开的前提是两个人都要互相同意，合情合理的结束掉不合适的婚姻，让双方找到更合适的另一半或者持续单着，生活不一定要婚姻……支持你的演艺事业，最喜欢听你的歌，希望你能早点找到出路，调整心态，继续阳光向前
辣鸡
喜欢你，因为你和神一样存在，后来发现你是普通人带有才华～然后变成了爱你！！无论生活多糟糕你是我心中的日月～
平安夜快乐！一定会过去的！
你的歌真的好听
啧啧
加油都会好的
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！加油。
希望你赶快好起来，我还要看你的演唱会呢
《星门恩怨》——跨年巨献大片来袭，夺权大战，一波三折。 （网易的长篇报道好文） #李靓蕾发文#  #王力宏发长文回应# 
加油加油加油，越来越好，过了年一切都会好的，睡个好觉，支持你的真心喜欢你的不会墙头草的，家务事外人能听一面之词么？相信你永远相信你，你的歌，你的节俭，你的慈善，支持一直到老
力宏，就算你在台湾也不要再理李静蕾了！这女的已经成为你人生的污点
从小老人就常说耳听为虚，眼见为实，一个默默为社会做贡献的人我相信你不会差
你的心太软了，你对人太好了，我知道你为了孩子的成长，即使被陷害的这么惨，也自己把所有的错都承担了。李靓蕾这个女人从一开始我就看出她不是什么善类，笑容中隐藏着险恶，没想到现在真的出事了，而且比我想到的要严重的多，真的好替你感到惋惜。不管外界怎么诋毁你，你不用说一句话，我都会相信你。
二哥，我们一直都在，等你回来！平安夜快乐~
婚姻还是讲究门当户对，女的想靠生孩子一辈子衣食无忧，寄生虫不是那么好当的，还是喜欢张柏芝，王菲那样的，好聚好散，有本事自己去挣，而不是讹诈
@小雨体贴你：平安夜，你是一直一直在祷告吗？相信你的信仰会使你重生，向高山举目，帮助从神而来！平安！期待归来
生活上的事是你自己的，与我无关。在音乐界，你是艺术家
力宏，Merry Christmas Eve!Hope you Don't feel alone
喜欢听你的歌，希望你很快复出，做个好爸爸吧～
偶像崩塌！！颠覆三观啊！！！！！！
有趣
力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！ 
我都不敢听你的歌了
循环了一周你的歌，那么多粉丝等你回来，不知这般难熬的日子你是否还好？记得好好爱自己！
永远支持你，永不脱粉
你才华很棒
。
我喜欢了20年的男神，哎，真没想到能是这样
你不是圣人，你也只是明星偶像罢了，说得简单点不过也只是个人。她为你生孩子，付出了生命，闯入鬼门关三次。你不要不懂得感恩。请懂得换位思考体谅孩子妈妈。做个绅士，稳重，好男人好父亲，一辈子很短，只有今生，珍惜当下。
我们这儿服装厂踩缝纫机的女工，你蒙上眼睛随便拉一个当老婆，你都比现在幸福百倍！
好好的，等过一段时间事情过去了，再好好地努力，毕竟你的音乐才华在那里，不管别人怎嘛看你，我永远支持你！
怂包
只能说自己倒霉啦，对别人仁慈就是对自己最大的伤害
以后关于娱乐圈的就不表明谁三观正，谁优质偶像，谁好谁坏了，以后就安静听歌吧
依然会支持你的音乐作品，收拾心情，再出发吧！
真的太毁三观了，这茶几茶气的回复，这心机我服了，你还是不是男人，太没有担当了，茶的还如此低劣，看笑我了！真是年度茶王
恭喜二哥脱离苦海，钱乃身外之物。开心最重要
虽然很生气，也很心痛！但还是决定原谅你了……毕竟你是我的青春，车上播放的都是你的歌。
为什么看不到新的评论
加油！你会好起来的。 你做的贡献，带来的快乐，优秀的作品 ，一定会带给你福报的。一时的困难也不要怕，有比你能想象到的更多的人会支持你，喜欢你，所以也请你更加喜欢你自己，爱护好自己。
？
希望你能够真正认错，知道自己的错误在哪。一个为你生三个孩子的女人，你这样对她会遭天谴。你不要以为你王力宏很厉害很了不起很帅很有才，没有人理所当然要牺牲自己为你生孩子。

不论发生什么事情，那都是你的私事，对你的隐私和私人空间不想去理会，只喜欢有才华的你和你的音乐🎵 ，损失钱财不算什么，被前妻捶成现在这样，很痛心，愿早日走出阴霾，在音乐的国度里再创辉煌！加油
等你归来
你娶了个好老婆但是没用对地方，你媳妇才是一把公关的好料，可惜了，夫妻没有合力把家庭和事业搞好，说明你在婚姻里处于强势地位太少听李的了，你应该没想到你会被你温柔的老婆给搞死吧，太愚蠢了
不过说真的。有一些母亲也是过度干涉子女的事情。造成了不可挽回的地步。他们也不想想儿孙自有儿孙福。
你最失败的是娶了一个女妖怪。这个女人太阴险狡诈。时间会证明一切的。你最大的问题是星瘾和缺乏避孕常识。
你的私生活怎么样其实并不影响我喜欢你，喜欢你的歌，你的才华，还是期待你出新专辑，专心搞事业，等着你的复出
还是挺想念你歌，就是你的私生活太混乱不堪了
你可以下架 但你的歌不能下架下架
你应该和凡凡待一起
一个明星，被人逼婚，真是太软弱了，大不了未婚生子阿，跟这种蛇蝎女人结婚也是醉了
你啊！把自己一手好牌打得稀巴烂！痛心啊！
//@情感跑偏理疗师:意思就是  我不承认我错了 但是我不想辩解了  我给你钱 给孩子钱 给你房子 你放过我吧 别锤了 再锤没工作了

二哥反击阿，你怎么那么懦弱被这个日本捞女欺负成这样……
王力宏，你真是垃圾！亏我中学时期把你当完美偶像，你太颠覆我三观了。
今天把你的歌全部听了一遍，歌还是不错的。
贱男人
你归来 我们江湖再见！你不来 愿你岁岁安好！
力宏你的家事我不管，只想听你的歌，希望你疗伤好了以后继续唱好听的歌！
想了几天后，好像原谅了你，只要以后改正，我还是要听你的歌期待破茧重生
（纯路人）他是一个什么样的人我不知道，我也没有被现在的舆论导向带跑偏，人家的私生活跟我们没有关系，我们该做的事就是听听人家的歌曲而已，但是我知道他在这20年里对华语乐坛做出的贡献无人能及，听歌不评人，离作品近一点，离生活远一点，红时不捧，不红时不踩，各自安好
不要下架王力宏的歌，真的很好听
如果真的以后不唱歌，我真的觉得会有好多人难过，其实我真的觉得夫妻、男女之间的事真的很难说对错，因为爱和情是最没办法用道理去平定的事情，希望你快点解决好复出
挨，这李狗太多 你就不应该回应的，回不回都一样还倒贴一亿别墅
加油💪
滚出中国，再也别回来了！
不管怎样，还是喜欢你的歌
周末了来看看你，想跟你说:我不欣赏完美的人（因为根本不存在），我更欣赏做错事能痛改前非的人。犯过的错已是既定的事实，眼下最重要的是接纳事实并改过自新，等着你带给我们更好的作品
力宏，期待你归来的那天…. 永远支持你
对王力宏太失望了
刚听到裂心，很好听。加油，好好做音乐，珍惜才华，be a man
期待你复出开演唱会

愿你平安喜乐
等待你的新歌
能不能告她诽谤洗清冤屈我求你了
滚。
支持支持你，你赶紧复出，要听你唱歌
Marry Christmas!加油！
最近回头听了你的歌，十几年前的歌都那么那么好听，想起了自己的青葱岁月。不管世界怎么变，音乐最安全，你的作品是永恒的。 希望你继续在音乐里找到快乐，振作起来。
谢谢你这些年 为歌迷影迷粉丝带来这么多的好作品 也为社会各个国家给于慈善公益捐款的帮助 希望你早日回归演艺界 期待创作更好的作品 回馈社会，影迷歌迷粉丝吧。我们永远支持和相信你  加油 加油
永远喜欢你，支持你，你是我的青春，处理完家务事就赶紧工作吧
圣诞快乐🎅🎄🧑🎄🤶
滚一边
人家是歌手，有才华，有能力，能做好作品就行了，哪来这么多管闲事的管人家私生活了
垃圾玩意儿！！！
这不是道歉，是反击，提炼回应重点： 1、否认自己对婚姻不忠。 2、确认了李靓蕾就是西春美智子的传言。 3、离婚分了李靓蕾1.5个亿，并不是一分不出。
可怜了我力宏宝宝！你是我偶像！好男人！你真是有点家门不幸！娶这么个玩意儿！！
为啥要向大家道歉？？你只需要对前妻真诚道歉就好。
好好回归父亲这个角色吧，孩子比歌迷更需要你。
二哥 节日快乐 永远爱你
自己的路自己走，無論是苦是累，甚至是失敗，都要去承擔。
声音和才华还是无法代替的，愿早点过去这低谷期。加油
请作为一个歌手重新振作起来
有没有哪里可以让大家申请，帮力宏回归的地方♥尽快回归的那种！！我们需要你回来唱给我们听
等你新歌，不要被生活打败，加油。
不想再看见你
垃圾唉
唱歌
每个人都会犯错，特别是有黑狗缠身的人，希望你能继续热爱音乐，治愈自己

哥，晚安

快起诉敲诈勒索喇
歌还是好听的
@土豆小姐OHC: 二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
或许，你和你的前妻之间应该没有真爱吧，估计她也有不适合你的地方。但是，为什么不选择离婚了才去找寻合适的人选。男子汉大丈夫，敢作敢当，为什么要出轨？为了一个你并不爱的人，何必？其实，离婚并没有那么困难，毕竟追求爱情自由的人应该明白，感情不应该勉强应该发自内心的
如果你对中文表达有什么困难， 你可以用你擅长的语言文字来表达  你这写的一地稀碎，啥也不是
还当向大家道歉假到死
喜欢你很多很多年呀
等你回来
王力宏的歌火了
王力宏这看女人的眼光确实不行。什么年代了还搞奉子成婚。这女人不仅是个捞女还是个疯子。希望你渡劫归来能带来新的作品
就支持你
支持你
支持王力宏唱“天地龙鳞”上春晚的点个赞！！！

二哥圣诞节快乐，新的一年新的开始，我们宏亲等你归来
噫
想你了
这女的一天到晚搞事，又没证据，有没受害者，这篇作文，害了一群人，真毒
回归大海的你，希望多出些优秀的作品，别辜负天赐的才华和歌迷。
坤哥：有错就要认，挨打要立正
发现自从被锤后，很多女生更喜欢王力宏了！甚至表示如果复婚一定会更支持他！可以的，复婚
二哥，Marry Christmas Eve。中文有个词，叫“否极泰来”。有些人想摧毁你，整垮你，但你凭才华就是能立住！世界上还有相信你的人，也请你相信我们，相信自己保重身体，好好休息
二哥，最近大家都在听你的歌耶！好多没听过你作品的小年轻都开始喜欢上你的音乐了！
相信你！只是你娶了个恶毒的日本人！
我告诉你这叫做滥交，第一眼见你就觉得你不帅，演电影简直是垃圾，唱歌又不是很好听，都没有一首红的歌，想起你和刘亦菲演的那部电影那演技简直是想死……还抑郁一躺就好几天那你为什么不顺便吃安眠药死呀，祸害家庭，叼hi的时候不想想你的孩子吗？
如果再开演唱会 我还是会去支持 毕竟是我的青春 陪伴着我成长 无数的日日夜夜 伴随着心情的百转千回 如今我们都已成家 有繁琐的工作和生活 但听到这些歌时 仍然会心潮澎湃 这就够了
微博快禁言王力宏
等你回来，从此没有人在欺负你，没有人在威胁你！负好该负的责任，看好该看的病，放下负担，轻松前行！
不爱还结婚，结了又不负责任，你以为靓蕾是傻子吗？
清官难断家务事！！！作为一个男人和父亲的两难！不需要任何辩解！支持你！加油力宏！
太失望了
希望可以一直继续听到王的歌
力宏哥你回来唱歌，他们都八婆。
垃圾

如果可以我希望在回到2020年，那时的你还没结婚，天天都在发微博不会脱粉，希望你再次王者归来
特别喜欢王力宏的心跳，听着听着都要哭了。为什么要去管别人的家务事，这对我们粉丝来说有什么好处呢？好好听他的歌不行吗？
反而粉上力宏了，听歌，看访谈
力宏啊你小作文要写的好点也不至于挨这么多骂 瞅瞅人家西村  又当又立的  把观众都整蒙圈了
李姐是社会家庭主妇的缩影，当女性步入婚姻后，有生育和养育下一代的任务，特别当孩子小的时候，不得不留在家里照顾小孩。孩子发烧咳嗽生病，整夜都是母亲照顾。这个社会的男人都是吃奶和母亲一把屎一把尿养大的，现在生在这个男权女弱的年代，欺负我们女人，当初就该把你们掐死在怀里，没良心的家伙
永远支持你，我的偶像，每天都听你的歌
出了事后，前几天突然很想看恋爱通告，结果今天又看了非常幸运。还是被迷住了，深陷在里面
支持力宏
没事，歌好听就行了，反正不是渣到我身上
好好陪伴孩子～等你归来.

今年的事突然觉得pgone和陈冠希好委屈
等你归来！不一样的王力宏！加油
永远支持你
你的天地龙鳞非常好听，很有气势       还有，希望你能振作，悠悠众口是无法堵住的，问心无愧亦可，不要去听刺耳之言，时间会给公道的，加油
力宏，有点心疼你。
这几天去听了很多你的歌，那是我们的青春年少。每个人的人生都会经历一些事情，事态发展到今天我们都意想不到，但是每个人都有多面性，你有你的理由。还是最爱你的音乐，你要好好的加油，努力改变现在的困境，早日涅槃重生，重归神坛。我为你发声，我相信自己的判断。
只要你还唱，我就会一直听
支持你，力宏哥哥，
就算王力宏被喷的天翻地覆也丝毫不影响我喜欢他的歌曲
不管发生什么都一如既往的爱你加油
永远支持你，真希望你能用力反击，把那女人锤下去，看到有的粉丝对你不好的评论心塞啊
真的相信你这些年活在地狱中了，太可怜了，加油二哥，那个女人不会有好下场
一直在说给你们道歉 你真正欠的道歉是李靓蕾
二哥，圣诞快乐！爱你
圣诞快乐二哥！我们等你回来
这个女人太狠毒了，完全不顾孩子的感受，没得到满足就乱撕逼，谁还敢娶这种女人，不爱了就放手，互不伤害。
还是支持你！加油！
力宏啊……
王力宏加油
你肯定可以翻红的 支持你
呵呵，
梦碎了
真不是男人
王力宏离开美智子是对的，我大概能体会王力宏的孤独了，王力宏，加油
力宏加油，等你王者归来
支持你
期待你回来
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！
相信你可以靠自己站起来 反正我一直等你好消息
你们离婚不可怕，都是成年人了，觉得不合适，不幸福了就分开，可是人家这些年受得委屈，你怎么体会不了了？而且你还有3个孩子呀，求你别刷白了好吗
圣诞快乐，期待你的复出


婚姻是两个人的事情，有很多的不足为外人道也，只希望这件事情过后，能把王力宏还给歌迷。
你还是太善良了，没有把事情的来龙去脉撕开，可能你有你的顾虑，你简单的文字，看似简单，但我读懂了。加油吧，你也有错，但我还是想支持你
支持王力宏
中国大陆微博才是法外之地，美国法律要不来的，在大陆发几个微博，分分钟豪宅到手！
哦豁，凉透
Merry Christmas！亲妈我回归了哦 之前走也是被你前妻气走的  你每次出事 我们必在！我们等你回来！
二哥，保护好自己，相信你一切都会好起来的
这粉还没掉呢
该吃药了力宏哥哥
年紀一把了 還在爸爸媽媽的 想要小孩不想婚姻 那多付錢呀⋯只想白嫖還想讓人免費帶大三個小孩 誰肯！嘖嘖￼  一家子學霸卻蠢上了天￼。付封口費是為了你自己不是為了她 。現在好啦￼ 搞得自己身敗名裂人財兩失 成了笑話￼！
还有好多人喜欢你，你要加油哦
希望你不要再理会网络的声音，专心做你的好音乐。待他日再给大家好作品，加油！
惨兮兮
你逛贴吧吗？搜索老宏迷吧。去看看
老马，本来准备发你一个图片。微博现在不能发图片？
你认错的速度和态度 让我听你歌听了八百遍
加油力宏，继续用心做音乐，为华人争光！
还是希望你能继续创作好音乐
加油不要倒下。
二哥，人生总有起起落落，你前妻其实也是为了让你改变自己，做回你真正的自己，你好好跟她沟通的话也不会像现在那样那么难堪，过去的总会过去，只有经历才能磨练自己，可能将来你会遇见很好的自己！生病了，记得看医生，不要转牛角尖，期待你王者归来，加油
其实还是很棒的，自古才子多风流，错的不是你，是时代
真的是想说李，看着温柔，其实心里狠着呢。一波接一波，没完没了。只要王不离婚，他还不是继续让她的儿女活在虚伪的世界里。问题是王要和她离婚，她也不装了，摊牌了，直接毁。
不管怎么样，永远支持你！喜欢你的音乐，很赞，好听！家庭纷争跟歌迷无关，希望你快点出更多更好的作品，加油
王力宏，别出来嚯嚯别人，ok？
，最好的力宏。。。。
不管人怎么样，歌不错。只说作品不说人。

力宏，回来吧。。。
加油哦永远支持你
平安夜快乐
能否唱首歌祝福明天的考研学子顺利上岸
王力宏前妻，证据这么多
二哥，想你了，被人算计这么深。
墙倒众人推，患难见真情，通过这次二哥你也认清了身边的不少人了，
狗公
够
希望你能振作起来，从今以后都开开心心的
你好啊
保护靓蕾吧，她真的很爱你
垃圾
力宏，平安顺遂🙏
l
離開毒蠍 你會更好
你就堅持贈予她 看她原形畢不畢露
you belong to stage
仍然愛聽王力宏的歌
二哥，时间会解决一切。你是属于音乐的，而音乐是纯粹的。元旦快到了，期待福利秀，等你归来！
娱乐圈，真臭，让人蒙圈！
如果世界太危险，只有音乐最安全
牛
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
事已至此只希望你以后别再犯错，认真的对待每一份真挚的感情，平安夜快乐。
居然被一个日本娘们坑了！老王同志不能趴下！败在一个日本娘们手里！说实话！看不起你！
力宏回来
是非审之于己 毁誉听之于人 得失更之于数 加油
等着你2060
哎…不喷…请好好生活！加油！
永远支持二哥的任何决定
你真是勇于承担责任的好男人homhom
垃圾
加油，支持你！挺住！大家都在支持你
永远支持你
二哥 早点回来
人生中，有许多的得到和失去，勇敢面对一切……用无所谓的态度去对待别人的评论就好……
等你回来。
晚安～
算了啦，错就是错 认错即可
圣诞快乐
茶言茶语
嘿，我的老爱豆， Merry Christmas！我们一直都在，一直会想相信，陪你一起扛，会一直等你回来！
还是喜欢王力宏

黑别人的都是周杰伦派来的吧
这年头男人不好当，加油啊
连前妻名字都写不对的男人，不仅蠢，还很坏 是想挑拨民族仇恨？
人无完人
好多道德圣母王力宏我不是你的粉，但我是来支持你的
哎
这几天天天看你演唱会或者mv视频，看一次哭一次，心疼至极，相信你会沉淀下来，会有更好的音乐疗愈带给我们歌迷，不要害怕也不要难过了，我们真的都陪着你
永远喜欢你
力宏，等你回来哈。
依然觉得好可惜
谁的生活不是一地鸡毛，不要放弃你爱的音乐，因为爱你音乐的人太多太多了！
离婚是对的，祝福
避重就轻
为什么你出轨了我们语文老师让我们写200字作文来评价你，我很无解
从今天开始，每天都听王力宏的音乐，继续支持leehom@王力宏 不过是家务事没处理好麽，犯罪了？犯法了？二哥对华语音乐的贡献巨大吧，推广中国音乐无可磨灭。 落井下石的人够了 
要不1.1号给个惊喜
你要是当年不娶这个疯女人多好
今年还有福利秀吗
虽然你对你老婆很渣，但我不否定你的音乐
从小到大就喜欢听你的歌，今天看到你前妻发的长文，真的无语，真的理解你，太可怕了，社死老公却说为对方好，高手，真的神志不清，希望你有复查的那天
你真的太让人失望了……还是人吗？
能不装死吗？您的炮友跳着脚演戏 哈哈
圣诞快乐
不管怎样，天地龙鳞，很好听
直接开喷
新歌真是好听，厉害。
别靓蕾了  请称呼为李女士

出新歌 催更了 别管那个女的
圣诞节马上到了，圣诞快乐🎄🎄🎄希望以后还能听到你的歌
等你回归
滚吧
加油
哥，你说她是台独，你绝地反击
等你王者归来，加油王力宏。
你还没x
力宏，以前没有关注你，现在以后关注你了
期待你回归，音乐无罪，才华无罪。
不知道你什么时候才能回来，但希望你一定一定不要被封杀，期待凤凰涅槃的你归来
你没有错，错的是所遇非人！加油！
最近一遍遍听着王力宏的歌真心好听，可惜了！再见，那些青春的记忆！
真的好想你在美国出道，中国太不自由了，艺术家都是这样的啊看看国外
悔改吧，你是上帝的儿子
看完误杀2，王力宏你个混蛋，打倒王力宏
二哥，带一张神专回来
千万不要被那女的骗了！
回来啊二哥
山谷的最低点就是山的起点
仔细看了一天，骂你的大致有一下几类 1.多半是实实在在的全职太太，可能被你前妻骗了！以为她过得和自己一样辛苦劳累！ 2.很年轻的朋友们，可能失恋或者经历过失恋打击！对李的阐述有了一些共情！ 3.可能你前妻内容什么都没有看的人，跟着骂负心汉！ 4.老粉一时接受不劣迹的！ 是大多数人还是理性的！
二哥 要坚强一点  相信你很快就会调整好自己的状态走出低潮  会创造出更好的音乐作品 因为你的宏亲们一直会支持你的 把不开心的事和人都忘记 重新出发 ！❤️❤️❤️❤️❤️❤️
歌真好听，现在翻到20年前中学的歌，还是那么好听
好好独处一段时间把 那种女人就不应该和她结婚啊 擦亮眼睛啊以后 身为一个著名音乐人要洁身自好啊 相信你会好起来的
哥们儿支持你多玩女人，最好一晚十个一起上、男人就应该这样
骚了吧唧的
祝大家安好
我就想知道为什么要点赞
离开她太对了 不管咋样肯定要离开 心机女
天地龙鳞好听
力宏，告她诽谤，争夺抚养权，重新开始事业
王力宏@王力宏 你的小三呢
从二十年前的“唯一”开始喜欢你的歌  一直喜欢  每一首歌都喜欢 最近我一有时间都是听你的歌  还是喜欢 如果你难过  如果你宣泄  那就让音乐陪你度过吧 我会一直喜欢你的歌  欣赏你的才华   期待全新的你
李的一切都是王赋予的，她不是糟糠之妻，只是攀上了高枝，坐享其成。。 王的财富是人家几十年辛苦奋斗，甚至是几代人积攒下来的。。 这女人几年婚姻就得了，几辈子都赚不来的财产，仍不知足，想要更多，还把王的事业给毁了。。。 [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
加油💪挺过去
加油
大多数人伸长了脖子看着热闹，笑着吃人血馒头。
支持王力宏，是我永远的偶像
王力宏还是太善良了才败给了李，不想离婚的家务事让全国人围观看笑话，他俩真心不是一路人。
现在网友慢慢醒悟了，都被那个日本女人操控了
让yumi的那个所谓朋友闭嘴吧
力宏啊 你唯一的翻身机会就是证明三个孩子都不是你的 
二哥，平安夜快乐！我们等你回来！照顾好自己。
左思右想好一会儿，想出好计谋
棍啊
心疼王力宏，之前就一直喜欢他，现在将来，只要不触碰法律，我们依然爱你，人无完人
笑死我了
我原谅你了，好好做音乐，加油
力宏不要气馁，我们永远支持你！

看完误杀2更讨厌你了
钱是用来花的，请你以后对前妻和孩子们大方一点，你愿意对自己怎么抠门都行
哥 歌曲版权留下
中国蠢猪的智慧不好用啦，就用别的啦//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
真丢人现眼
//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
期待二哥早日回来，继续专心做音乐
等你修整回来，带给我们更多更好的音乐，加油
承担责任还需要左思右想？我不再做任何辩解，你说我错我就错呗
个你直接退出娱乐圈好吗
孩子妈妈不顾孩子未来成长能在网络上这么斯孩子爸爸，这个女人绝非简单之人，非常可恶。网友们都只爱吃瓜不动脑子，觉得自己是圣人站在道德制高点要求所有人都是完人。婚姻的事只有当事人双方说的清，既然离婚那就交给法院，利用男方是公众人物煽动舆论居心叵测。
还是永远支持你，加油
搞不明白你们这些人，我只听他唱的歌，关于他是什么样子的人，我觉得做好自己比批判别人要重要！婚姻不幸福就分手做法还不正确吗？婚后有小三是王力宏的人品问题吗？他都说了一切都是为了孩子！说明他厌恶这段感情，死皮懒脸的要结婚的是女方，男方又做错了什么！
力宏，保重
好生休息。恭喜你，终于摆脱这个婆娘了。
理性吃瓜，支持力宏的才华
王哥你还有钱吗？没钱告你前妻我愿意捐钱给你去告她！并且夺回扶养权。那是你保护你家人和孩子的唯一的出路
二哥，眼前虽然黑暗，未来一定很好，加油
依然听你的音乐
力宏，加油，我们相信你
你不是男男人，你是美国鸭王
别说的那么委屈，拿起法律的武器保护自己吧，你那封信让我觉得你5年来都受到了性强迫！不然二胎三胎怎么来的呢？你那么不情不愿毫无爱意，走法律的途径，让实锤来的更猛烈些吧～
捶死你才好了，脑子有问题
支持力宏，赶紧翻片吧！
真不知道你当初怎么瞎了眼，看上她的
滚蛋吧！！！！！！！
你的音乐带给我很多力量，希望对你也是。 期待您在沉淀中创作出更多的作品，特别是展现中国文化的作品。 同时希望您照顾好您的三个孩子。 谢谢你的歌伴我青春。
啥也不理，放下包袱，好好再做一首旷世歌曲
呵呵
等你王者归来 永远支持你
你现在是看到网友的评论，不得不出这个方案，其实你内心是不想道歉的，不然你昨天就道歉了。你只是觉得这样对你的损失最少，还暂时退出，永远别出来了。初中就喜欢你一个，你却这种，真是衣冠禽兽。垃圾
还好么
怂货
加油力宏
好好的，我们等你
加油
真的想说一句不该说的话：娶了个疯婆子？？？唉…！
加油哦，二哥
挺你
永远都支持你
二哥加油！注意身体，好好照顾自己
永远支持王力宏!

微博的母猪们差不多得了，看看这几天你们支持的霓虹亲妈都在发什么茶话被人当枪使还不自知，早点找个班上吧，24小时蹲家里刷微博骂二哥有什么用呢？人家霓虹人拿了房子和钱会分给你一分吗？
不一一回应了？
永远支持力宏！
我相信你，一切都可以的！
平安健康 等你回来
那边总是歇菜了，祝福圣诞节快乐！
只怪你当初看错了人
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
你尽管善良，上天自会衡量
圣诞快乐 力宏
🎄🎅ꀿªᵖᵖᵞ 𝚝𝚒𝚖𝚎 °°❄️🎁˖✧ 希望快乐，不止圣诞这一天
🎅🤶🏻圣诞节，圣诞袜，愿大家幸福万事发！
偶像，在我心目中你自己是我偶像。这属于个人私生活，只是因为你是公众人，关注度高，所以把你推到舆论的顶端。我还是挺你。既然过不下去了在一起也是煎熬，对孩子对对方，但是既然事情出来了，善待她，更要爱自己的孩子。加油，我的偶像
加油
加油
啥时候回来唱歌？你前妻已经疯了
真的有病
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
女的问题是结婚前明知道男的有魅力有女人缘，婚后感情破裂说男的回家就好，爆料的东西女方早就知道，为啥现在受不了了，是钱没要到更多所以变相敲诈
还是会永远支持你，你的音乐，希望你可以快点恢复元气。
什么时候封号
每个人都有阴暗面，把这些曝光于众的才是最恶的人吧！
力宏啊，作为龙的传人，唉，太令我失望了
去KTV还是会点你的歌，依然欣赏你的作品，跟你是什么样的人无关。希望你能调整心态，正面自己，积极生活。时间会冲淡一切。
圣诞快乐🎅
二哥，今天把你的歌循环听了一天
王力宏支持你加油💪
好好忏悔好好做人吧，做个好儿子好父亲！

力宏，我们支持你，一切都会好起来的
希望你能好好的
娶错老婆了，但是你也别太花了
一如既往的支持你 不红不黑
远离这个蛇蝎女人吧，离了好，恭喜你脱离苦海
王者归来
有钱都会出轨，这女生太心机了，另外力宏扣了，给钱封嘴
总是有人会喜欢上想象中的你，再看清你本来的面目，最后唾弃你，说你原来是这样的人。但其实你从来都是一个样子，明明什么都没做，却落得声名狼藉。
傻帽不要再出来祸害人了，白瞎老天给你那张脸了

永远支持你加油！
祝福王力宏未来一切顺利越来越好！
法制社会 以证据说话，公私分明、支持王力宏上春晚
不要退出，很喜欢你的歌曲，重新振作起来
你简直是诈骗 枉费了粉丝对你的各种喜爱
丢人不？
我更愿意相信王力宏，那个女人不简单。
跟你没关系

不缺钱的男人 别在钱上愧对自己爱过的女人
好好保护自己，力挺你
力宏，一分钱都不要给她，也不要道歉，反正她都搅成这样子了！@王力宏
谁心软谁顾及家人朋友害怕再继续被网暴，牵涉更多无辜的人，谁就会心痛会认怂，毕竟，名声和钱没有一家老小重要，这种感觉我能理解。认怂，不是认错，我相信你没有出轨，相信你所说的每句话。
男生承担个责任还要左思右想可是真优秀呀！
别愧对自己爱过的女人
吐吐沫星子就能原谅你了？

不打算告西村吗？就这么便宜她了？
怂包
不管咋样 永远支持你
你玩完了。暂时退出?永久退出歌坛吧。
这段时间且放下一切，好好休息，好好吃饭，好好生活，照顾好自己。 支持你的人会永远等你! 加油!!
对王力宏只有失望，不过如此
支持你
我小时候玩测试游戏 测出未来另一半像你 我要杀了你 孽畜 居然不守男德
歌很好听
好想力宏～啥时候才能出来营业呀～等～
力宏加油，喜欢你21年了。
不辩解就对了
加油[愛你]
力宏你是音乐天才，但找老婆眼光确实有问题啊
再换一个，其实还是有这些问题的，意外无处不在，珍惜所拥有的，所以说为什么在外人面前就可以礼貌有加，对待亲人却恶意相向，可守在身边的人永远都是亲人。
钱不算啥，婚必须离，甚至都不该结婚，甚至你都不该跟她上床，但孩子就是要出生命运就是要这样，不是啥坏事，即便全天下都知道你干了啥！没啥的，算啥啊！其实是算啥的，但是顶得住就是好汉！
相信你二哥
想嫁给力宏的女的太多了，真的怎么看上那个疯婆子
真的很希望以后还能听到你的新歌
只有音乐最安全
力宏，圣诞节快乐，真的希望你能继续创作更多好的音乐作品，不管怎样，都支持你的作品
力宏，平安夜快乐。等你出来
平安夜快乐，二哥。我们一直都在
王力宏，我认为你现在可以以前妻恐吓和精神病要回孩子抚养权，广大网友都是证人，你前妻确实有病，不适合培养孩子。@王力宏
好好挺过去，为了自己和孩子，喜欢你的歌。
音乐无罪，出轨如果是真的 那只是他们的私事，但是他的歌证明他还是一个音乐才子，天赋毋庸置疑。 这样过多评论他的私事毕竟我们不是他，也不是李靓蕾 我们无法感同身受他们所经历的事情，感情如人饮水，不好评说。只能说都爱过 不然怎会有三个孩子。网络暴力也不要这样一直持续，让世界充满爱不好吗
力宏！冲冲冲，搞一张神专卷土重来！
王者归来！你没有错永远支持你！
一切都是王妈妈的错，主要她出来道歉说：对不起，是我介入他俩的婚姻导致他们婚姻破裂了，那么一切都好了
有本事这辈子都把这个置顶时刻提醒自己
她已经被反吞了…大众已给你报仇了
王力宏！你是盖世英雄！是大家的Music man!我们还要一起到2060！有太多太多人爱着你，请你务必支棱起来！只要好好活着，一切都可以被战胜！
加油！！！大家心里都有一杆秤。一切都会过去的
圣诞快乐！等你回来
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
人非圣贤孰能无过，这下子你也彻底解脱了，清者自清。希望你能够早日走出现在的低迷，作为一名歌手你这么有才华，你这段时间把自己沉淀下来用来创作。相信生活一定会带给你不一样的灵感。洗尽铅华后再出一套经典音乐专辑。我们还是一样粉你。不会别的只因为才华。别让心机女，毁了你这么多年努力的成果
强大起来哦，永远在
你老婆才是你恩人 ，帮你生儿育女的，以后孩子大了你就知道了，谁才是为你付出最多的。真傻对老婆孩子不好的人，你爸妈还有你哥你弟 ，你不是你爸妈唯一，但是却是你孩子的唯一。懂不懂唉，兄弟是竞争对手都不明白。
力宏，你一定要好好的。我们陪你，等你
66666
力宏哥，好好疗伤吧，化悲愤为歌曲。写出传世佳作
加油
不管怎么样永远支持你，喜欢你💗
力宏，永远支持你
还是喜欢力宏
加油，婚姻的事情一个巴掌拍不响，别人都是局外人，也没资格论意，希望你不要退出，你的歌曲很治愈，作品对得起歌迷，不管怎样还是会一往无遗的支持你。
希望你们和好，都不容易，面对生离死别我觉得所有都不是问题，珍惜。
好了，告一段落，非常棒
支持你
你把她惯坏了
平安夜快乐 圣诞快乐
你是我唯一的一个偶像 从小就特别喜欢你 因为你身上有一种才华横溢 很绅士这么些年你只要来内地我都会去看你的演唱会 然后现在这个事情出来我很难相信 我心目中的男神怎么会这样 年少时的梦破碎了 我也不在追星了 但我还是希望将来还能听到你的歌声 未来可期 加油。
加油
西村八嘎子抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，自己过上了亿万富婆的生活，网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着回归平静的生活，得不到的就毁掉，为了一己之私毁了王力宏，毁了孩子的长期饭票，西村八嘎子你早用法律维护你的利益不就行了。干嘛利用舆论来毁了王力宏。
真的很難過 本來非常喜歡你的歌，有才華的人，但卻被毀了，希望你以後還是可以寫歌，但是是在幕後，不要再出來了
加油，越这样你越火
作为力宏16年的老粉，我的青春，我的偶像，一下子跌落神坛！和力宏的生日仅差了一天，很多次都是默默的祝他生日快乐！看着大家嘲笑，谩骂，瓜吃的不亦乐乎，我心疼的落泪！感同身受这一年像个劫数，我也是被黑的最惨的一年，身败名裂只是我是个普通人而已一切都会过去的，力宏！加油哦！会好起来的
大家现在真是淡定了记得当年文章出轨微博评论有上百万🙃现在王力宏各种奇葩还不到50w
人走歌留 谢谢🤓
不好意思这是她应得的我们作为网友为她打抱不平 是因为王力宏的所作所为实在是太让人气愤失望了 不配再出现在我们中国🇨🇳的大荧幕上！性质太恶劣了 完全颠覆了他在我们观众以及粉丝心目中的为人形象 希望各大平台赶紧封杀他！不要让他再影响毒害我们国家下一代青少年的价值观！

好好的，二哥
额
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
力宏我们会依旧支持你
连道歉都是爸爸妈妈排第一，你对不住爸爸妈妈了吗？还是又认为自己让他们丢脸了？你的人生是你自己的，你的婚姻也是你自己的，你向老婆孩子道歉才对呢
永远退出

还是最爱你
三个娃子还离婚，是躺在一起头痛还是她头痛
支持王力宏，唱功真的不错
力宏哥，有点打击也许是好事。幸福的人生写不出伟大的作品
你看看周杰伦，人家的婚姻没有爸爸妈妈的介入，所以很幸福
呵呵呵呵呵呵呵呵
王大官人
如果主角不是王。如果一个女的离婚了只拿到普通老公的婚后夫妻共同财产的十分之一不到！还会有人支持这个普通老公吗
力宏哥，加油，振作起来
leehom
笑死我了，还说的挺体面，“自己决定暂时退出工作”，拜托!你就算不退出还有人要你吗
男方和女方接触，谈恋爱的时候 ，男方发现女方并不合适自己 ，并和女方提出他们之间并不合适在一起，于是女方死缠烂打，并拿小孩和事业毁掉威胁王力宏 ，硬要贴上去 ，才有今天的结果 
老王，你看到我们依然信任，支持了吗？而且更多人关注到你的音乐了。处理好一切，期待你重新振作！
你应该让我来帮你写
你现在最关键问题已经不是给钱了，哎。
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
永远支持你王力宏，伟大的音乐天才，融合中西文化和各种乐器为一体，空前绝后。你勤劳检朴，尊劳爱幼，热心公益，弘扬民族文化，是我们永远的榜样。至于你的私生活，我们只希望你开心，不爱就是不爱了，往前走，争取属于你的幸福，并把你对生活的热爱再做成歌，唱给爱你的粉丝……
只要你不分裂中国，支持台独，发生啥我都粉你，并且一直等你复出
加油！！早点出新曲，歌迷们还在等你
网上说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是现代四大恶人，都说自己不是为了钱，为了一句道歉
她把你往死里整。说出真相，怼死她。不能让她得逞。
你老婆就是一个疯子，神经病，神经病说的话没人会信，我们永远支持你！你是几百年才出的一个才子帅哥，不要被这件事情影响。
各有各的认知，王力宏还是音乐才子
不知道说什么，只能说好好生活吧
还是很喜欢你，支持你，forever
王力宏没有对不起国家，没有对不人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要这道德绑架别人！
你左思右想干嘛？错了就是错了，就算你们两个都有错还是你错的多一点。
不可否认的是他做过的慈善，他的才华和他的歌
你的才华无可挑剔，加油加油加油，别给心机嫖打败了，远离捞女，孩子接出来看，看到你们在一起画面，大众会受不了！
力宏谢谢你的歌。
要不过段时间你办个免费的演唱会看看，看看还有多少粉丝支持你就知道了
加油 
力宏你还会回来吗
唯一没了 只剩下双截棍了
管什么流言蜚语，继续创作更好的作品才是重要的事情
不用理你前妻，如果有错误就改吧！没有人是完美的，明星也一样！你的前妻并不无辜！并不是善类，就当破财免灾了，彻底远离她吧！可是孩子给她真的以后就是欲壑难填！能把监护权要过来吗？好好生活，好好做音乐！希望孩子们和你感情不受任何影响！
支持你的作品
你没有错 错的是婚恋观价值观的不同 国人总是活在梦里 不能接受事实
没得听了
我是真不关心家庭私生活，这事儿搞得把接下来的福利秀和跨年弄没了。
离婚的事不说，才华是真的，歌是真好听
我心里的沈光耀没了
作为一个智者，真就不要再去辩论或解释什么了，过去的已经过去，如果不能停止解释与辩论，就与过去分不开，无法重新开始。
今年福利秀还有吗

为什么还没被封号
伤心死了 你啥时候回来啊
大家快去看李靓蕾的微博评论
希望害你的，落井下石的那些人不会有好下场！贱女人太歹毒了！日本人真要不得！
我只能呵呵了，无语了🙄
其实，讲真话，看到你婚姻不美满、家庭不幸福，还被坏女人PUA。我就放心了。出来混嘛，始终是要还的。报应啊，报应！真开森，果然活得久神马都能看到，我以后一定好好活着。
的
想你了
力宏你怎么眼光这么差 纯中国血统的好女孩那么多 偏偏领这么一个回家
还需要思来想去说得好勉为其难的样子！
永远支持你
我们只听歌
我的偶像，我真为你痛心！
圣诞快乐
自私的人
让人民说话！天塌不下来！      对不起，走错片场了
二哥平安夜快乐，期待早日回归～
支持力宏！不幸的是碰到了心机女
真男人就是这样，没必要跟泼妇继续扯继续纠缠，没有好结果，确实遇人不淑，认栽就完了
人有错，但音乐着实不错
开始以为西村女士一人带三个孩子很苦，没想到分了1.5亿，拥人围着，豪宅住着，21万一个月花着，还不满足，来中国的微博上装可怜开撕，利用网友的同情心和正义感来作文章，太有心机了。这是把我们“龙的传人”当虫来耍。
兄弟，别怕，越是这样你热度越好
不管怎样，我依然爱你。如果能睡，我还是愿意睡你
垃圾
分手见人品
把国籍改回中国，发行大量的中国风歌曲，不影响大家喜欢你。
王力宏，我们等你！
无论怎样，都支持王力宏。喜欢你的歌声，喜欢你清澈的眼神。
依然支持你加油加油加油
歌真的好听
你前妻，一是一，二是二，今天最后一篇发文，也希望大家能支持你，作为喜欢你的歌迷，也还是会继续支持你，我们不需要完美的王力宏，卸下完美包袱，希望你活得轻松，自在，开心！
哎
选择另一半是人生相当重要的一件事情，因为好妻旺三代！你不适合属虎的女人，十二生肖里从来都是龙争虎斗，记得一定找一位优秀，善良的女人为妻。
二哥从未变过。是我们的青春。不管怎么样。我依然爱你。永远的唯一。
好男人呀
19年上虞演唱会时你还秀过恩爱，没想到两年后的今天就爆雷了

写这么少你是一边做一边想吗低等生物
二哥，我越来越觉得，你是中了别人的圈套，难以抽身离开。
你太让我失望了，力宏，我喜欢的明星很少，你就是其中一个，在我心里你原本跟周杰伦胡歌一样
不忘初心，做好音乐才是正事，不要浪费了你的音乐天赋和才华！私事最好私自解决吧！
你不适合婚姻，别再结婚啦！好好唱歌好好生活
一直喜欢你的歌！觉得你是一位很有才艺的人，千万不能被打倒！有的人只适合不远不近的距离，希望你振作起来，处理好自己的事，搞好自己的事业，我会永远挺你。
她拿不出证据，你也可以告她的
想念了 哎
这世界上什么人都有，落难了，骂你的人不一定就是道德品质高尚的人，有时候恰恰相反。他只是在你落难之前没有找到可以攻击你的把柄。网络是把双刃剑，被人羞辱，被人骂常态，不必理会那些人。接下来的时间，做好自己就行，时间会证明一切。
这个故事提醒了娱乐圈的众人：找个好老婆好老公是多么的重要，逼急了就毁了你
王力宏加油！！。私生活哪个明星不乱。不说明星了。哪个老总没有三五成群的二奶。你的歌永远的神！！
平安夜快乐
很多人都有问题，只不过他被爆出来了，好好做人，改变自己，你会好起来的！你的歌我们都超级爱听！
作为一个十几年的粉丝，从小学就喜欢你的粉丝， 真的视你为偶像。 昨天去看了你为了做新专辑去云南西藏采风的视频，还是很喜欢，喜欢你的诚意和认知对待音乐。这件事可能是你人生中最大的一个坎，但是过去了，多年后回头再看，也许就是这件事让你成长让你真正重生。喜欢你的粉丝还是会支持你！
我觉得大家都别说他了。其实他已经知道错了，如果他跟罗志祥之间二选一的话，我还是选择原谅他。也希望他经过这次的教训，以后做的更好。当我十岁时喜欢听歌时，就是听的他的歌，写的也挺好，也希望他这次的时间让他有所成长，不要凡事都听父母的，有些事情还是得自己有主见。
结婚的时候她就应该知道的了啊
人的成长是一个痛苦的过程，因为会发生一些意想不到的坏事才能成长，看你面相是一位善良，阳光，没有多少心机的人，你为大众带来这么多优秀的作品，还为中国做了很多慈善，不能说因为一件不好的事就否定了你的全部，人无完人，希望你不要被一点挫折打倒，如果有做错改了便是，没有什么大不了的。

傻傻的二哥
爱你
因为大家认为你是个品德兼优的明星，你才有人气，你一个年纪这么大了的过气明星，不是好丈夫，不是好父亲，可以说你的星途末路了，很悲哀！其他明星引以为戒，无则加勉，有则改正！
还不封号吗？
？
法律规定了，离婚她可以得到钱，这是她该得的，她不要才是蠢
支持你力宏挺住，喜欢你的我们都没有唾弃你不要怕不要心理压力那么大，一切都会过去的，加油力宏[一起加油][一起加油]
路转粉了。。。
你在干嘛？别装死
二哥快回来
平安夜快乐!
希望你趕快復出，依然支持你! 人非聖賢 孰能無過 ~
Leehom，多带点好的歌曲回来
好可惜啊力宏
心疼你
我就是专门来骂你垃圾的，你每条微博下面都有喔
我永远支持你！！
滚
好惨一gay
你是我二十年来唯一喜欢的偶像，现在是，以后还是，相信你，希望能一直听到你的歌，一定要王者归来
在国内应该是会封杀了。 不过很奇怪，微博不会封杀劣迹艺人的号哦。 虽然我还是很欣赏你的作品。
㊗️音乐王子🤴二哥平安夜🎅快乐！期待你早日归来，以后我争取得到一张福利秀的门票 不知新粉能否抢到
永远支持你
？你为什么买粉买到我头上了？
期待很快和二哥一起合唱“盖世英雄到来！”
力宏，帅
支持力宏，永远支持🙏
我觉着力宏有机会翻身，那就是创作出超越以往，超越所有人的音乐作品
二哥平安夜快乐
以前是偶像，现在是呕像了
力宏，希望你慢慢沉淀。期待你带着好作品复出
力宏加油 每个人都有自己的私生活你做什么这是你的私事 对于歌迷你没有任何过错 加油
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！！
