台北下了头，你说那是王力宏
薇娅救你了
他只是不想把事闹大，那样对谁都不好，尤其还有孩子，道个歉，就让它过去就行了呗，大伙也别骂了，王力宏还是很善良的，做了那么多慈善事，还会一如既往的支持他
避重就轻……但总算还有责任，该给女方和孩子的应该尽到责任
黑了黑了，希望永远不要在出现大众视野！永远退出退出！！！
我是一如既往的支持王力宏，人家的私生活管你们叼事！别拿道德去绑架别人！他的成就与才华征服了太多太多人，至于人家的生活大家别在评价了
王老头双插头游戏人生，功成名就后提前退休啦，美滋滋吼。
？
额……
既然都到这一步了，刚到底。狠狠的反击，用法律制裁！
自己干了什么心理没个b数么，出来找锤干什么，早这样悄悄的可能还有继续赚钱的机会，现在就回去吃老本吧，反正也早已经盆满钵满几辈子花不完了
大家何必还要攻击他呢？生活是人家过的，所有的真相只有他们才知道，一个会说，一个不会说，你又能相信谁？反正我觉得，一个巴掌拍不响，有因必有果。
措辞不太工整
娱乐圈真是大染缸 小时候爱听的几个歌手就剩下j伦了诶 你说你们为什么一手好牌打的稀碎？得到了所有就没有信念善良和责任了吗？有钱能使鬼推磨切勿被钱使推磨 希望 以后就算退出娱乐圈也要做个负责任的父亲不要忘记初心 爱音乐不是利用音乐 （不管怎样知错能改往后余生对孩子对家人负起责任吧）
你的家事我不感兴趣，但你的音乐我会继续听
和前妻复婚吧
喜欢你这么多年，真的没想到你是这样的人，挺失望的。熬过这道坎，沉下心好好做音乐吧
我看了你前妻发的文，对你现在的发文毫不意外，你也知道再死撑下去只会更丢脸吧，可惜无论你承认还是不承认，我们大家都知道咋回事，所以你不用说暂时退出，你这人设崩塌恐怕是永久的了，欺骗这么多粉丝，你也真够虚伪
妈宝男
@呆萌执子之手_88: 像个男人，早去干啥了，才想通也不迟，应为这样她也就原谅一切的发生，放弃了一切你们这段感情和婚姻。作为一个普通观众不该说这些，但是我也是为 母亲 是妻子 是向往美好家庭，只是你是公众人物所以会影响巨大，知错就改还是好父亲一个，希望你不是一个失败的父亲。保重……
这次的文笔相当流畅嘛
rnm，你也配叫男人？
求你别道歉了，我还想磕瓜

王先生，早就应该第一时间出来道歉了，后面也就不会有什么故事爆料了。
认低威 实无死
早去哪了
错。就是错了。前几天发那么多干嘛？就发今天这一条不就没那么多事儿了吗？
别骂老王了 赶紧去薇娅微博里@薇娅viyaaa
这个过户房子名下提的不知道有多搞笑，这该提吗？更显的小气巴巴了 做个男人这些就默默都应该暗地给了还在这让我们网友见证你很大方吗
不是吹成优质偶像的嘛，现在成众人呕吐对象了
王力宏我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你 我恨你
退圈算了
艺人的私生活我们不应该过度关注。
上一篇发文我看不懂，这篇我竟然看懂了
力宏过一段时间会好的可能你的演艺会受你老婆的撕破脸的影响的，毕竟中央的一些大型活动会考虑你的私人生活问题
这不得永久性退出，钱还没赚够？
这还用左思右想吗
早干嘛去了！现在绷不住啦
王力宏和吴亦凡不一样。吴亦凡无才缺德，王力宏是有才华的，也治愈了一代人。犯错需要批评，但请大家口中留德。王力宏治愈过我的童年，所以祝你早日走出阴霾。
对种马应该做生物阉割
支持力宏的歌
这个糊了，下一个，薇娅
不知道吴知不知道外面这么热闹
怎么就离婚了争论过去种种就没有意义了？不更应该说清楚给所有人一个交代吗？就这样拍拍屁股走人了？
什么叫左思右想，说到底就是揭穿了，迫不得已需要假装道歉
(;｀O´)o滚吧
真真假假，父母分开最受伤的还是孩子们，艰难时刻会熬过去，总会好起来的！祝福你！
还要给公众强调 把娘四住的房子过户到她名下 显得我王好慷慨
(;｀O´)o滚
清官难断家务事，保持创作，fighting ，每一个未来都值得期待
请永远远离我们的世界
你也没有理由解释，你妻子说的都是事实。做个有担当的男人这么难吗？让自己的老父亲拿着手写信和水滴筹一样，你父母是欠你什么了吗？巨婴
全家人齐上阵
感觉并不是知错，而是怕，怕再被锤，所以这样的道歉有用么
全程吃完了你们的瓜，我只是觉得一个三十几岁的男人，会不知道不避孕就会怀孕吗？怀孕了不应该负责吗？不想负责还有资格见孩子吗？至于嫖娼，出轨什么的，是个女人就忍不了吧！
力宏太惨，就是错认为自己可控女人。而中国历史上下五千年，韩信都死在女人手中呢
不死不足以平民愤啊
滚回你美国去吧，中国不欢迎你
为什么说争论过去的种种没有意义了呢？
毫无诚意
@大杠精: 看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知

峦不转了
让你妈来一句水滴筹啊
其实，做明星私生活都是很混乱的，因为你有优秀的外表，吸引人的才华，也需要激情，需要灵感，需要刺激，这些都可以理解，但是对家人还是要有担当的，人家给你生儿育女不容易，至少别那么伤人心！
处理不当
娱乐圈已经容不下你了

有网友说别人家的事，他和普通人不一样，是共众人物，德必须配位，偶像不光艺，还要有德，他对妻子对孩子好坏也是德之一。这种三观的人怎么可以是偶像，祸害下一代，禁止再当公众偶像
希望你是个有责任心的人
封杀吧，有一位兄弟以后看不到了
有理走遍天下，无理寸步难行！你一开始就好好道个歉不就完了，非得秀智商落的如此下场……
王力宏为华人精神影响世界，做了多少努力，不是你们这些普通人可以理解的。日本人看不下去了，不希望我民族有这样的人。是美国人不假，但是是全球华人一份子。日本人图我中华已久。说不定李是间谍。民族矛盾是最大的矛盾。
不要暂时，要永久退出！人设崩塌，你还有脸回来？
可惜了我曾经的青春
别停啊哥 这瓜缺个高潮大结局
美国人和日本人真会搞事情
渣渣
薇娅来救你了
你挺失败的
求饶时靓蕾，嘴硬时美智子…额，你是真的茶得明明白白
别说了，你已经垮了
应该正面回答几个热点问题，而不是转移话题
有本事净身出户
你不受威胁了?哈哈哈哈真是要笑死
真是万万没想到，太渣！
@人民日报这里有一个外国籍的劣迹艺人
意思就是全部默认，照单全收。
丢人现眼
别了，你还是永久退出娱乐圈吧。劣迹艺人
我靠，你别怂啊，你要怂为什么不早点同意，为什么等身败名裂在同意，蠢
居然删了批评的评论，无耻！
这才是男人该有的担当，一开始这样就不至于被雷神之锤🔨锤的SS的
啊呸
你得罪的是 继周扬青之时的蕾神吧求锤得锤！你就在作死的路上继续挣扎，瞄一眼罗志祥的下场
以为我们中国人爱国主义情怀，就直说人家的小时候日本名，以为我们会反过来支持你，以为我们狠日本人，你错了，我们对事不对国籍，不信你问问福原爱
这么说，需要承担责任，不是因为是男人，而是因为做错事。
什么叫没有意义啊
一首凉凉送给王力宏先生
你别去祸害人家了
犯贱
别心存幻想！官媒已经下令彻底封杀你！@王力宏
什么教育能把人教成这样
垃圾
不敢犟嘴了，哈哈！懂得进退还是好男人！一直喜欢你的歌，希望对的起孩子和前妻！祝愿一切都好！
多说多错，我不吃瓜。我只期待以后的音乐作品
没有陈冠希当年一半的霸气
没办法 雷神之锤第二锤就撑不住了
我不信薇娅还总结不了
“你们住的房子我会过户到你的名下”看看这是人说出来的话吗？“承担所有责任”你还委屈了？？确定不是雷神之锤砸的你没话说？？“给家人带来困扰，给大众做好偶像形象”“再次向大家道歉”对不起，大家不接受，且你道歉的对象，从来不应该是我们👎👎。
哥，头像换一下？看着瘆得慌
从小就不是什么好东西
回美国吧
人走歌留下好不好
该锤
@广电总局 这里有一个外国籍的劣迹艺人，
这篇逻辑顺多了，代写的吧

#懒系俱乐部#
🤮🤮🤮yue了
也太不争气了，连续剧没了～是我没充会员还是咋滴
你有钱买手机 没钱买袜子吗？
不要互相伤害了，毕竟还有三个孩子，希望真能负起责任
24年的喜爱，突然全变了，一场离婚，大人们为了自己的小九九闹得不可开交，而孩子们还浑然不知，等个几年后，他们长大点，知道自己的父母这样互相伤害，让他们情何以堪……还是很喜欢王力宏的歌尽管以后很难听着了
16岁的也碰，这不是想进去踩缝纫机么
什么玩意？还暂时？永远别回来了
承认错误，可以move forward. @微博 可以冻结封杀此人的账号啦！
剪不断，理还乱。
这真是没办法狡辩了，是真怕像吴某一样再进去
呵呵，我只听歌，不关注他们的私生活
王力宏你彻底凉凉了。在李靓蕾的实锤之下……
什么准备暂时退出工作留出时间陪伴父母跟孩子，，实际情况应该是经纪人或公司啥的说你先退出娱乐圈，等这次风波过去了再回来
怎么办，我已经不想听你的歌了……
完败
暂时退出？快被封杀吧
环球时报评论王力宏事件：失德艺人必须凉
负责还要左思右想
不接电话来这里说，说给大众看?真是搞笑，电话都不接，还一起抚养?我信你个鬼，你给糟老头
房子过户好了 记得po个微博呀 别光说 大众都在看着
改变世界，改变自己
特意几个人一起道歉，绕过单独对静蕾道歉
辣鸡
别啊  你一一回应一下吧   不然我看不到我蕾姐连载了！
以后做自己 音乐吉普赛人。
呵
一瓜接一瓜，好了，下一个
喜欢力宏十年以上了
求求你别参与孩子的教育了。
艾玛，太真实了，像极了跟对象吵架的过程，男人嘛，最后败下阵来认怂就对了，说啥都没用，道歉就完事了
你处理不当那你处理得当 岂不是骗我们一辈子，这是你道德作风不当
他吗的，怎么还想着当公众人物呢？有脸吗还，你配吗？连中国人都不是，请滚出中国，死b，还龙的传人，真够尼马侮辱
这就结束了
舍不得的是他的歌 
他老婆这件事上他做得是不对，但是我们也别忽略他其他美好品质，除了这件事其他还说不出哪里有不喜欢他的
此心终究是错付了，拜拜了您嘞！  爷青结。
666，求饶了
你算什么男人
别来中国了，一身屎味
干嘛叫人家西春美智子
说到底，还是要赶紧认错🧎♂️才能祈求得到赦免……
快滚，有多远滚多远！
我发现所有社会新闻都被这些艺人的吃瓜给占领了。说不定这是故意引领的舆论导向。好去掩盖什么重大冤情。
吐了吐了
修合无人见，存心有天知
渣渣渣
做错了事早点道歉不就完了吗
你也不行啊
果然是年终总结
拉基
第一时间就应该认错 这样就没有那么大负面影响呢 现在的网友很通透的不是那么容易忽悠
真得为你感到可惜 天王级别的才华 为什么不珍惜
ABC
你如果是真心实意的觉得自己错了，我敬你是条汉子。因为形象和作品，我粉了你近20年。出这事我震惊、愤怒，再到后面的无力。虽然，你发这条微博我也觉得你只是说给我们大众粉丝和网民听的。但我还是想说，45岁，年纪不小了，你该成熟了，做一个真正的正义的人吧，就像无问西东里的沈光耀一样。
她都说了不需要
肯承担责任就好
我是特意来骂你的，看这么多人在骂你，我就放心了！赶紧凉吧
永远退出娱乐圈不是更好
哈哈哈
力宏，永远支持你！
還說了暫時彌補，彌補完再回來娛樂圈繼續玩
算什么男人
只不过是想让人家心软罢了
智商堪忧呀，学历严重有问题
我都不敢相信你呵呵呵
渣渣渣
这算是尘埃落地吗
早干嘛去了
说实话女人真的不要为了一个男人付出太多了，男人不会你为了他付出的而改变，这下你真的永远退出娱乐圈了，好好的老婆你不珍惜，哎
翻译一下：吵不过，我没有实际证据，好吧，对不起
如果真的能做到，真的知错了，感觉还是会心软。不过是不是真的做得到，就……
1左思右想想n天 2都是你的错错哪了 3争论过去已经无意义了— 我都发声明了再说小心老子撞你 4经济生活尽可能—我已经退出工作，没钱不怪我（装可怜） 5主要是我处理不当—也不全是我的错，也有其他的人错（细品—推卸责任）
力宏，我们永远相信你，爱你。陪你走过这一关。
等你回来
国家真要出台一些政策来管管所谓的公众人物了！都这样一个人仍然还会有铁粉支持？
讲真第一句话就不太理解“左思右想，男人还是应该承担起所有的责任。”这个还需要左思右想
这样多好，吃瓜群众们散了吧
怕再被爆，只好道歉了早点道歉，也没这么多事阿！
建议封杀
棍吧
是个男人就净身出户吧 可惜了你不男不女
太卑鄙了，这种人会下地狱的
为什么现在才说把房子过户到李靓蕾的名下，不应该刚结婚的时候就过户吗？
该干啥干啥，只要改过自新学做好人拿出好作品，毕竟才华还是有的，普通人还不知道娱乐圈是什么地方，拍个戏开个演唱会都是几个月，感情淡了是必然的，因戏生情结婚离了也是一大片，圈子乱有它乱的原因，早给点钱，离了道个歉把责任都拦到自己身上，普通人就吃这一套，男人永远不要推卸责任。
要脸吗
那他杀了人还能说“人都死了，争论过去种种都没意义了”呢🙄
别锤了 再锤我要坐牢啦
王力宏，你真他妈的狗，你不配作为公众人物
差点笑死我
唉
@王力宏 力宏加油，你是最棒的，从小就喜欢你的歌，在创作的道路上，不要停，不能停，你很男人，很负责，不愧是我偶像！已经离婚了，还要争什么，这是人家的家事，人非圣贤孰能无过，况且，什么是对，什么是错？这是人家的私生活，王力宏做慈善的时候，捐款的时候，你们为啥不跟着做，看人看好的一面！
“人性这东西，不要对任何人抱有任何道德洁癖的希望，这个世界上每个人都是半人半鬼，凑得太近谁也没法看。” ——东野圭吾《白夜行》
等把病治好了再出来工作
垃圾
可怜的宏
屁话吗不是，这就是男人该当的责任？不要脸face
我认了，不辩解了
这个管管团队比昨天那个厉害一点，懂得及时止损，但可以看出你是迫不得已道歉的，没有诚意，你不算男人 是个垃圾
哦哦
挺渣的，想一毛不拔。
真垃圾 她稀罕你过户房子嘛？ 只不过想让你承认自己的德行罢了
你似不似偷看了二总的问答
你以后可能没有公众人物的责任了，能当个人就行了。
你中文都没有你前妻的好，还好意思呛人家是日本人。你是哪国的？
滚
钱谈好了，挣够了永远退出吧
感觉你娶了一个心机女，分手应该体面
恩，解决好就行，我还是你的歌迷
未知全貌 不予置评
回漂亮国吧，我们国家人民不欢迎嫖娼艺人，上个嫖娼的艺人已经凉得不能再凉了
永久拉黑。
早这样多好 何必呢
暂时退圈？？不应该是永远吗？
别解释了 解释就可以忘记自己的行为吗 做了不承认算男人吗 白老鼠 和港d一样
一介戏子而已
退下，都去薇娅那
太难为你了   要辩解啊！  之前态度呢！
她说他结婚之前王就花心，同时交往其他女生，还要嫁给他，真烦人，现在还这样
这么美好的家庭，就这样分裂了，为什么不好好珍惜呢
好好做歌！我只想听歌！ 你渣的同时那女的也贱，知道你出轨还跟你一直在一起，都是做作孽不可活。
王力宏犯的最大的错误就是不该娶这个女人，娶错人是一生的噩梦，毁了一辈子
你赶紧退出，别带坏了风气
期待偶像的复出，相信你
只知道你的歌曲给世界带来了美好，我觉得吃瓜的去关心人家私生活有意思吗？反过来想 一个三个孩子的母亲为了泄愤不顾把孩子放在风口浪尖 让孩子在成长过程中饱受流言蜚语 这样的行为就得当吗？ 人间清醒点，人性禁岛 细思极恐 李这个女人又好到哪里？让人去如此同情
还嘴硬 不是要一一回应吗  怎么就怂了
你的音乐大家还会继续听的 音乐无国界 但是人是有国界的 麻烦你可以滚回你的国家了
早向你前妻低头认错 也不至于到今天这个地步
左思右想就是不承认出轨暴力霸凌煽动民族情绪人品低到爆炸
有病？？
居然可以评论了
拜拜吧
往后的日子振作起来力宏 做自己
这话说的好像自己多正义似的 sjb吧
滚出娱乐圈
本来就是你应该付的责任，这都还要左思右想……
小王啊，敢做敢当！问题不大，让时间冲淡一切，你一步一步，慢慢就好了
女的竟然用鱼死网破的方式解决，王力宏这是娶了个炸弹啊，男的也要懂得怎么保护自己，不然结婚了再出轨也是伤害自己
滚吧你,你觉得你还会有以后吗？

早该承认道歉了
一个美国鬼子，一个日本鬼子！跑中国来闹离婚！扯犊子！
情商太低
不要惹急女人，早知今日 何必当初
错了就错了，还得左思右想？
这个左思右想算是让你用明白了！
你也配？
“不再辩解”“既已离婚”“过去种种无意义”“尽可能照顾”“暂时退出”“这次风波带来的伤害”“主要是我处理不当”
咱这边就是说，过去的不会过去，你休想混淆视听
对错不重要了，妥善安排好家事，之后专心干好自己的事情，从经历中成长，希望你年轻也希望你成熟。加油，希望不再失望！
“我们还是要共同扶养三个孩子的”。。。。哈哈哈哈哈哈，不知道是不是只有我读起来感觉像威胁
你为什么要这样
希望你和吴是一个下场
还左思右想？？
滚吧，什么寄吧暂退，利落地滚，社会主义社会不能有这类艺人
会想的男人都是和老婆道歉，而不是跟老婆对着干，说老婆各种不好再道歉，做个男人给人都印象真差，搞不懂这种人怎么还做明星都，丢人现眼
如果是我即使这个男人很过分很渣很不要脸，吃喝嫖赌样样精通，我也不会手撕他，因为我还有三个孩子，都可以不要脸，孩子得要脸啊，若干年以后，孩子知道的话该怎样想自己的爸爸妈妈。现实生活中垃圾的男人太多了好吗？何况是贵圈儿！一点也不惊讶
发现狡辩没有用又来这一套，没用，你不是暂时退出，估计是永远退出了
这位王先生，所作所为就是在欺负人。觉得自己有欺负一个女人的资本，欺负一个为他生儿育女，势单力薄的女人。卑鄙无耻龌鹾至极。
戒 定 慧！戒（有为有不为）才能生定  进而生慧！🙏🙏
娶错妻，毁三代。
唉呀我去！不叫人家日本名啦？亏我还在孕期挺着大肚子去看你演唱会支持你！我只想说钱都喂了狗🐶！
如果你还能出来那就是我们责任啦
没诚意
真可笑
加油💪力宏遇人不淑了
还有瓜吗，没瓜拉黑了
辣鸡 降热搜
多希望你再犟下去，我想看蕾神多放点料
这还用想吗
怎么能这样对妻子呢
这就认怂了？
日本人地话，可信吗？
早该这样了，这样多男人啊！之前有啥想不开的，钱没了还会再挣，为啥就想不通呢
知错就好，好了该去关注前公公婆婆那家了
结束了吃瓜的群众
王这么洗也洗不干净了，做错事就要承认，这才是男人
永久退出娱乐圈，不是男人！你的所作所为令人发呕！
你不配有三个孩子
怕被抓吧？嫖娼
早干嘛去了
滚
俩个美国人的事 都别太激动 
你还没解释呢？怕是没理由解释了吧？
终于像个男人了
换了个翻译还是换了个写手？这次读起来顺畅些了
哎
你以后别再出现了 安安静静过后半生吧 无语
@王力宏 一直很喜欢你的歌，尤其是《春雨里洗过的太阳》《落叶归根》《唯一》。当你宣布结婚时，很高兴，我的偶像终于找到人生的另一半了。再然后，你又推出新歌《亲爱的》，当时就在想，在生活中你肯定很爱你的小孩和妻子。
怂了吧
女人最讨厌狡辩，一开始认错不就好了
现在不是你想不想退出的事，而是你回不来娱乐圈了
吐了不骂两句对不起流量
希望你认罪悔改，重新恢复这个家庭。这是个非常宝贵的贤妻啊！你没意识到你失去的最宝贵的就是她。
从公转自转认识你。或许你只是偏离了轨道。期待你的新生。你有你的委屈能看出，试着调整自己的状态，人生难得的沉淀机会。
依然还是喜欢你的歌，好怕以后都听不到了，你可不可继续写歌？
看不懂你的微博
以前都很鍾愛你的歌曲，但沒想到真的是顛覆我的想像，你厲害，形象保持的很好，得退你追蹤了
你可以不用工作了，时间绝对也有富裕了，但人家肯定不用你陪了，你愿意干啥就干啥去吧！这一天你的卦都吵死我脑仁了，求求你闭嘴吧🙏🙏🙏
王力宏这个事 给评论区几十万人累坏了
退出一段时间也好，沉淀一下，静一下，己经登过山顶，也要感受一下谷底，不要自暴自弃，重新出发，希望再看到你，还是意气奋发的样子，多陪陪小孩，她们这么小，是最可爱的时候，危机危机，危险也是机会，你丧失暂时工作的机会和钱财，而你现在可以静下心，陪陪小孩，她们每天都在变化着
垃圾中的战斗🐔
所以那些年给看的恩爱，都是演的吗…… 孩子是需要父爱母爱的，希望孩子健康成长
哈哈哈哈哈哈，早道歉不就行了
早点这样也不至于满头包了
故意说要过户房子的事，给她扣上拜金女的帽子，好洗白自己，真是心机了！
真的太遗憾了 我相信你是一位很有才华的人 你的音乐也陪伴我成长给过很多力量  但是真的太遗憾了
我来翻译一下，以后我单身可以出去乱搞了，反正离婚了，孩子我也会参与带的，但是不影响我打桩
从今往后，公众人物的责任你可能不需要再负了
戏子就是戏子
不可貌相了哇，唯家庭方面不能轻浮。
以前特别爱听你唱的歌，但是身为公众人物还是希望多替女生想想
过户后记得发上来
评论了好几条都删掉了，生怕有偏颇，都要再想的，其实很多事都是需要再想、做了后都会再想的，她们娘四个住的房子的问题怎么现在才提，一个女人生三个孩子是接受不了孩们没有地方住或者生活不能保障的，至于要八个人服务这个她有能力支付就自己支付，还是要分别对待的，你们的事你们买单，要多想孩子们
避重就轻
(;｀O´)o滚
满满的套路，PUA高手！
应该改感谢薇娅
支持王力宏
正确的处理方式，在网络上跟女人撕逼，赢了也讨不到好…我看女的也没继续死缠烂打，应该是价格谈拢了…如果我是力宏，孩子抚养权我要，然后一分钱都不给她，反正她已经把我星途毁了
承担公众责任？？请问还有机会么？对你好失望呀！！！
原来优质男所谓的优质就是:渣、怂、妈宝、虚伪、没责任感，果然优质。
不要脸
华语乐团已经没救成这样 为什么不能好好做音乐呢
别的我都同意，就是能不能把暂时退出改成永久退出？
王力宏赞助20个非洲小朋友，在内地屡次受灾中都有捐款，红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非！！！加油
王力宏好样的，虽然你在婚姻方面有些事做的不妥，但你的态度是个男人，是优质偶像应该有的担当，有的人在婚姻方面不擅长，不妨碍我在艺术领域喜欢你，希望你在音乐方面继续加油，我是路转粉过来的。也希望你今后能保护好静蕾和三个孩子。加油你很棒

永久退出吧…
爱情不应该是利用别人，达到目的就把人家抛弃掉吧
能骂你嘛
早知如此，何必当初呢
依然喜欢你
早干嘛去了，早早认错还有这些事吗，女人有时候就是要你认个错，承担错误导致的后果，承担责任，而不是逃避推卸污蔑，做到这些，即使离婚也还可以体面一点？
放过我，别捶了
争论过去种种已无意义
怎么又多了0.2万粉？
力宏，2003年到现在，我18年的青春啊，我会心目中最完美的男人，最干净的艺人你怎么了
翻译：狡辩不了了，看在孩子面上别捶我了，房子给你还不行吗
喜欢你的歌，婚姻生活只有身在其中的人才懂得，你的私生活与我们无关。只希望你加油💪一切都会过去的！
总结:她说的都是真的，但是求你别说了。
早知如此何必当初
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。[看]
知错能改还是好的，虽然来的晚了点，吃瓜群众可以消停一阵子了
不要说力宏不是男人。男女通吃。回你的国家去吧
快去感谢薇娅
为什么是向大家道歉？你应该跟李靓蕾道歉吧
滚
赶紧退圈！
哈哈哈哈😂
翻译下来就是，我不敢在犟嘴了，毕竟雷神之锤
二哥啊二哥！早把钱给了就没这么多事了！真的替你感到不值！2060还能见到你了嘛！？
永久退出 再也不见 小辣鸡

不会以为唱几首歌就是“顶天立地男子汉”了吧，再说你这些回应的水平，那歌词是你写的吗？鸟在树上叽喳出几个旋律也很好听，可是鸟懂个屁
垃圾
早该这样、就啥事都没有了
别介啊，死磕到底啊
怎么没有用那个曾用名？
翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了#同城#
？？？暂退，永久退出好吗。没人想看贱男人
结婚前:李靓蕾哥伦比亚毕业 离婚后:西村美智子
yt
不想看到你了
王力宏不错的，果然日本血统的人比较霸气！我不喜欢日本人
人家几十亿身价，要你们着急，几辈子不赚钱都比你们潇洒，洗洗睡吧
第一句就笑了
所以是实锤了吗
还死不承认

翻译:不抹了，是越抹越黑呀。
你变脸像翻书，昨天她还是西春美智子，今天她又变了
公关写得好
别出来了
龙的传人也救不了你了，现如今能救你的只有赶紧研制出治疗新冠的药物了，快去吧！
不不不，请你永久退出，拿着你的版税做好抚养孩子的义务就可以了。
最近我无法呼吸 连自己的影子都想逃避
渣子
早知这样何必当初呢都离婚了就应该给三个孩子经济上的保障啊孩子是最无辜的
你怕靓蕾爆料更多不堪的事实，你知道再刚下去就被锤，所以你并不是真心的认错，而是怕
老gay你有脸说暂时？？？互联网有记忆的啊！台湾媒体整理出你男男女女的炮友，你快去认领吧
居然还要左思右想
怎么还能看见你？怎么还没被封号处理？我希望所有平台都下架你的作品。
总结：别再锤了我解释不了
宏荒之力
心里痛吧 其实我们都很痛 不敢相信这一切是真的
唉 童年时期的歌手 从小学开始到现在 其实除了周杰伦 二哥也是我很喜欢的歌手了 人品不评价了 希望二哥在另一个领域 也能有一个好的开始 对你最后的尊重 不说一句恶语 希望二哥安好
渣
捏爹 这开头 我笑死了 “左思右想，男人还是应该承担起所有的责任”阳刚男语录+1
所以当年的“找力宏”是真的还是假的
爬
我从13岁开始粉你啊力宏，你怎么被锤的死死的，我都没法相信你是无辜的。你可长点良心吧
你是真.卑鄙小人
永远支持你
还要当公众人物？
看评论看的好解气。
做不了好老公，就尽量做个好爸爸吧
永久退出好吧
希望只是暂时退出，王力宏，我们等着你复出的那天，加油！
锤爆你
一一回应呢小绿茶
真心希望二哥二嫂重归于好，一时负气也是正常的。我的大哥、大嫂年轻时也闹到过不可开交的地步，但经过妈妈的规劝，和好了，现在到年龄大了，已经有自己的孙子，日子越过越幸福。
把遗憾和不舍留在这里，感谢你曾经给我带来的所有感触，激励和青春里的痕迹，还有如今的失望和伤感，就把这些都留在这里，都过去了
还暂时退出 你想工作还没人要的
感觉就一个字「茶」
滚😡
FBA头程运输海运空运、传统散货、整柜、宝汇云仓一件代发等。
你早干嘛去了
你是个男人，刚起来呀，让李姐再多放点锤，给你锤的死死的，玩不起还出去撩骚
别在这说了，也别陪孩子，教怎么pc吗
死鸭子还嘴硬吗
永久退出这是
第一次回应就道歉不就行了吗？瞎挣扎瞎否认除了打脸有什么意义吗？你是被僵尸吃掉脑子了吗二哥？
终于清醒了

叫你不要娶这么有文化的，好了吧

你的妻子是善良的，她是想让你重新好好做人，有正确的三观，而你却不想……哎……枉费她对你付出的真心及所有……
希望你在离开我们视线后的日子能得到平静和幸福，感谢有你陪伴的二十多年时光！
微博还不封？
算什么男人
渣渣永遠退出吧
女方被胁迫生孩子？？？找个女人生孩子以这个经济条件应该不难吧
还是闭口不谈出轨等一系列的事情
多给点，毕竟生了3个孩子，让事情快结束吧，我吃瓜都吃不过来了
天哪承受不了你还要暂时退出工作永久退出吧球球了
什么男人还是应该承担起所有责任？本来就是你做错了，不该承担吗？搞得好像因为你是男人所以你不得已才要承担一样！你干了那么多渣的是，背后所有负面的不好的你就该承受！这是你应付的代价！
所以召妓，出轨，关系混乱这些都没事了...就这样结束了 这样承认错误确实是一种全身而退的方法
你退圈吧
说到做到哦！
翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
你是资本下的产物，我想除了你也会有别人去承载我们的青春，但是既然是你，就不能品行稍微端正点，苍蝇不叮无缝的蛋，你怎么忍心我们的青春喂了狗，对得起那么多年喜欢你的歌的我们吗？骂你你就默默承受吧，因为是应该的！
什么暂时退出？你觉得你还回得来吗？你有脸回来吗？下半辈子就在地狱忏悔吧！
我想说这次的回应是蕾姐帮你写的吗？？文笔挺好的呀
我女儿本来想考伯克利的，现在我鼓励她还是考哥大吧
@王俊凯的dzx
还要左思右想，你以为你是宇宙王吗？
靓蕾:(需要人陪)你需要多少人陪？          (花田错)花田里犯了多少错？          (你不知道的事)有多少不知道的事？
该吃药了你
地下工作做好点就万事大吉了
好希望二哥和二嫂一起带三个娃娃成长。什么都是假的，亲情才是真的。为了孩子成长，父母的共同陪伴才重要。二哥在外面工作很辛苦 ，看到二哥满世界跑 ，真的心疼，记得二哥过于劳累，失声了好久。二嫂生娃、带娃也很辛苦。二嫂甘为家庭和孩子无私付出 ，很伟大。
我是真的懒得看你们，但作为一名老师，真的想说一句，错了就认错改错，不要死不悔改。中国人讲究实事求是，只要说出真正的事实，公众人物，你带给大众的是事实和真相，而不是巧言令色，更不是编造和舆论公关。公共关系被用在这些地方就是脏透了。少点套路，多点真实
？？？ 明眼人一眼看明白的事情，左思右想什么
赶紧退圈吧呸
早干什么去了
这个可能是最好的结局，还可以继续听你的歌
不好玩，蕾神之锤这么快就播完了
你左思右想是怕靓蕾再锤大瓜吧 你不要暂时退出永久退出吧
我粉了二哥10年，一直是我的信仰，还带我妈去看演唱会，这让我如何是好
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap:吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播:薇娅
哈哈哈哈！你这是在真相面前低头了！你早点低头也许你老婆就不会让你在大众面前这么难堪！
你的证明要像你的公关一样厉害就好了 有这压热搜的钱当初同意别做怎么绝多好～
你真的，是不是脑子有问题？
就这样认怂了？？瞧不起你
此生不追星，追星只追五角星
暂时退出？？你永远退出吧
不见棺材不掉泪。早点道歉，不至于这样。
我不关注你了！气死你！
不 西村美智子了？？？
早这样不就没事了嘛，把房子过户到靓蕾名下，还算你有点良心，不过也是被逼的
中国网友替日本人出头，又要到一套房子[捂脸] 美国人凉，日本人得套房[捂脸]网友费电费时间，得了一个瓜
召妓是犯法的吧？应该受到法律的制裁呀！
在两个人感情里做错了，没必要在公众面前撕得体无完肤，李女士绝不可以一点错都没有。
我错了，我都认，别锤了
唯一唱的不错
别暂时退出啊。这辈子别工作了
你得承认啊！这样敷衍了事过不了关啊
人心生一念 天地尽悉知
他妈美国鬼滚
歌还是要听的，人就不说了
支持力宏！男人尊严不能丢！
做为一个人就应该负责任，不光你是男人，搞笑了，你应该说你自己狡辩不了了，该道歉不是在这里说是真的去忏悔自己的过错，永远滚出大家视线，已经不能信你的嘴了，说过户抚养，这不是应该的吗，好像是她逼你的一样，不是她想这么难堪的，你活该你还没有认识到是自己毁了自己。
力宏，希望你知错能改，善莫大焉！
早知如此何必当初啊 不就是一个亿嘛 大明星开几场直播就赚回来了 搞得现在这么狼狈 事业也没了 几十年努力 一切都归零了
你还是个别一起抚养了，我怕你把孩子教坏了
唏嘘不已
我奶奶喊他是嫖娼大王
早意识到多好 谁都没事
哈哈哈哈
真tm丢人
有屁用
在某个瞬间，你是否也觉得自己的过往充满了种种不堪？你是否也觉得自己的灵魂有够脏的？当这层华丽包装被撕掉以后，你是否也觉得自己的行为是不能被普世价值所认同的？那你为什么要这么对你自己？如此的用一次次的行动往原本白纸一样的自己身上画上一道道黑线？你最对不起的人就是你自己。
做了大半辈子的优质艺人~对自己老婆不好，一切都毁了。
茶言茶语
好心分手，这歌，好应景
怕了
l
男人应该承担责任，这种事，还需要左思右想吗？？？
曾经的偶像王力宏，看了你对前妻指控的回应，我想提个建议:请把偶像这个词改为公众人物，偶像这词隐含着人对更美好事物向往的情感，我认为此刻你还用偶像这词容易自己会让人觉得偶像两字是不是有错别字！希望你正视问题，承认错误，勇担责任，这才是所谓的男人。最后，希望安好，也希望公众人物不要最
拿房子堵住嘴
还是那句话，我只喜欢你的音乐，个人私事不加评论，等你的新作品加油！！
我会等你到2060一起开演唱会，我带着孙子来
不要再利用孩子，说什么对孩子将来有不好的影响，让靓蕾心软停止对你指控，她一定是伤透了心，绝望到极点才这样，孩子们将来也会理解妈妈的。
滚
滚出中国
王力宏你是一个我追星这么多年，以来沒在讨厌的明星之一了，以前上学的时候我和我哥哥真的没少为了你和周杰伦而吵架，现在事实也证明了，我看人的眼光是如此的准，你果然很爱装逼，爱装纯情现在打脸了吧💣，你真他妈的用余光来扫就是一个小人，
怎么不叫人家西春美智子了
？
啥也别说了好吗？你写作业写不过她
请你永远退出
你可以走了，麻烦歌的版权留下，谢谢
你是我的整个青春，多希望事情会有转机啊
昨天还叫她西春美智子，今天又叫靓蕾了。
你是纯纯，低智➕低质呀，什么牛马，大陆你怕是再也成为不了公众人物了
wow
别呀 我还想看你回应继续放锤呢 这瓜完了？？
既然很喜欢孩子 为什么没想过给孩子一个完整的家 离婚多孩子的身心健康会有多大影响知道不 都活了大半辈子这么简单的道理都不懂 你的人生究竟还有何意义
呸
你可拉倒吧，永远退出娱乐圈。滚😡
你是永远滚粗公众视野了，凉凉
客观的讲下，李婚前就知道有些事情，难得她不是也有她的一些目的？钱、人脉、圈子？生三胎也是想捆住王。舆论一边倒的骂王也真是。。
快行了吧，你可别回应他了，这就完事得了，那老娘们跟特么有病似的
遥远的东方有一条龙——服务
做人要有最基本的道德底线，要有担当，真得让人心寒
宏哥：我已经发起投降了
早这样 可能锤的也没那么厉害了
just fuck off
别暂时了，永久退圈吧，滚回美国去
不是暂时退出，是永远退出！！！
大家得发英语评论！他翻译不过来！这样骂不爽！
妈的你竟然没掉粉
不把身边人维护好，就不要放胆子去做坏事，否则肯定现世报。
别不辩解呀，我们还想继续看实锤呢
大结局了
凉凉吧您嘞
大众可以有其他的偶像，而三个宝贝不能没有唯一的爸爸 还是会听你的音乐🎶和作品
你不是一开始就接受了他的不完美吗？老公是你自己选的，不要因为自己的不甘心，怨恨，生气利用了网站把你受得委屈让全世界知道你多伤，你把他打倒就是你想要的吗？他一直都那么努力做音乐拯救了多少因为他的音乐而看到明天的自己吗？你不只毁了他，你也造成你孩子和你一样对小时家庭带来的痛苦和难过
再见了……我的青春
啊哈哈哈哈

牛逼啊
还有女方的亲人  也要对他们说道歉
还相当公众人物？我们不看了
没瓜吃了，一部电视连续剧剧中了，突然有点不适应
哦
工作是要丢了
孩子的爹真渣
你早点立正挨打道歉 也不用挨这么多正义网友的群嘲… 另外，不是你暂时退出工作 是你的事业完犊子了 作吧你就
真行
噢噢
这号快要不见了吧。🙋
这么快就不狡辩了，还想继续吃瓜呢，最终邪不胜正啊
灵魂五问，直接认栽。

渣🉐️头条腻害了
事实证明，做错的人永远找不到可以站的住脚的理由。只能胡搅蛮缠和混淆视听。也永远无法坦荡荡的光明磊落的理直气壮的。从蕾蕾的坦荡荡已经能分辨出事情真相。 所以说，永远不要触碰道德底线妄图操纵大众情绪。永远不要放纵自己，就算你再高知，也只能沦为低等生物。
做个好人吧
你真的太烂了
不听不听，王八念经
加油，加油
早这么处理不就好了，非要别人搞到这种地步才低头，
早点像个男人一样有担当多好？非要把人逼疯了，把你堵在死胡同里才死心！不见棺材不落泪，贱不贱？
人在做，天在看，二哥加油
渣透了！滚😡
沉默吧！再多的话都是徒劳！
作为艺人你的歌还是很喜欢的。清官难断家务事，处理好感情与生活的事情，支持你的复出。支持你。
你个垃垃圾别拉别人出去挡枪
早点儿道歉，不至于搞的这么难看
嘴硬最大的代价，江湖难见了
我就试试目前评论还开着吗？
网络的上发布言论，感觉国家该出来整顿整顿了。一群收了钱办事的吸血鬼狗仔。清官难断家务事，更何况一群没有真实证据的网军。这是收了多少钱财？发死难财了真是？
青春时期的偶像形象要翻篇了，该成熟了
早认错不就完了，还狡辩
翻译: 西春美智子，哦不，靓蕾别 锤了，我编不出来了
翻译一下：我说不过你，给你点财产放过我吧
人家毕竟为你生了三个孩子，放弃了工作和生活。是个人就别再玩了，有病就赶快去治病，负起责任，改邪归正，该给人家的钱就赶紧给了。以后即使做个普通人，也坐得端行得正，对自己的家人孩子好一点。
80岁老父亲亲上火线，晚节不保，抱着你们家的钱滚出公众视野吧。湾湾果然素质低下，还一家子学霸，是一家子恶霸。
并没有感受到道歉 还是在拼死维护自己 “准备暂时退出”真是笑死我了
算什么男人
你的歌真的很好听，本来挺有才华的一个人却配在了一个龌龊的心，做出龌龊的事，导致你自恋变态的个性！自己不好好珍惜！！以前听你的歌是种享受，现在回想起来你的歌真的想吐，失望至极！！！是你自己毁了你自己！！
是个男人就净身出户
永久退出吧，看见你就烦，怎么这么渣
服了，我昨天才看他之前拍的mv还下载了个，这个狗男人啊
以你做人的标准，感觉后续还有扯不清的🍉
但是还是喜欢王力宏的歌
锤到你心服口服，最好再回应一下，把蕾姐姐一条条的回复清楚，大家都等着想看呢
唉，早点这样就好了，男人嘛，要大度，毕竟人家给你生了三个孩子！
扭曲的人格
王力宏:这次是我瞒的不好，下次注意，别再叭叭了
希望周董和jj能守住底线，不然以后该听谁的歌啊。
过去种种无意义？您的意思是曾经犯的错应该被原谅还是谅解呢？别人犯罪逃逸多年抓到还要服刑，你这无意义了？你这种人，就应该被浸猪笼
思你🐴b
我真搞不懂 一群中国人帮日本人说话 是何居心
薇娅用了13.41亿帮了王力宏一把
操，每一次男明星出事，受伤害的都是我们普通老实男性，就在刚才,我走路走的好好的，结果路过几个女人身边，她们对着我指指点点的说:像这种长得帅的男人没有一个好东西!
好吧，从此以后你的孩子都跟你媳妇叫西村，就问你同意不
麻烦你做个人吧
玛德，我要考不上研，就赖你了
你语文咋突然好了
希望我们国家一定要严惩你这个美国人！我们社会主义国家起容得下你这个资本主义国家的人来瞎搅和？！给我们社会造成这么严重的不良反应！引起这么大的舆论！
好像好多人的老公一样，女的一旦说出事实，男的就会说翻旧账，或者到此结束不说了，因为没理
敢于承担责任，才是真男人
你有性瘾，这是病，得治，
虽说我们都是路人，但是夫妻一场何至于此，太难堪了！王力宏和我们差不多同岁，他是我们那个年代最优质男生的代表，短短两天偶像轰然坍塌，我这几天都揪心何况当事人！生活的确不易，还有三个未成年的孩子，后半生还很长，想想这些也许彼此还能留点体面！
还暂时退出工作你这样的人现在还会有工作吗
翻译：你锤的太狠了，我认怂了，我躲起来避避风头吧。
不白的说成黑的了？不挣扎了？
可以永远滚出娱乐圈吗？别来中国捞钱了，作品再怎么好品质跟屎一样，就不要卖弄歪曲青少年价值观了！
二哥，我永远支持你
期末休息区
滚
一起跟凡凡迪迪在监狱里面开演唱会吧
《算什么男人》
如果有强大的狗仔队监督明星，王力宏是不会落得如此下场的。
锤死你
你的才华会永远让你烨烨发光，站在哪里都会指引看见光的人🎄
二哥相信你的为人，支持你的决定
早这样认，还会觉得你有点担当
怂了
还敢在解释吗？
🤮
开始退休生活吧 中国的娱乐圈容不下了你了
无意义了？
支持你，喜欢你的歌，不相信心机女
王力宏很可能是当年的王宝强
算什么男人
🤓拜拜了您嘞
你这回应怕是跟郑爽学的？？永远抓不住重点，避重就轻，声东击西，十面埋伏，虎虎生风的
退圈退圈，浪费流量
王力宏身价何止百亿人民币，区区一个房子算得了什么。。。

说的道歉都这么牵强，没看出真心悔过
为什么又变回靓蕾了？
从今往后承担起责任？？？谁信你谁才是真的蠢好吧
李靓蕾写了几片作文房子就过户了 总结一下不要欺负有文化的女人 大语文时代，得语文者得天下
到最后也没有承认那些做过的事👍🏻
这么好的老婆还管不住自己，可拉倒吧你
你能直接失踪吗？别出现了呕
永远支持你
聪明的女人不是只会哭，遇到高手了吧，作啊
不觉得自己很垃圾吗？
男人承担责任是不用左思右想的
以我粗浅的理解能力，这篇“道歉信”翻译过来应该是这样的，“虽然你一直在胡搅蛮缠，但我一大老爷们不能跟你一样的，反正婚都离了也不可能再复了，争论下去也没有意义，你说的都对行了吧，你说咋办就咋办。”
道歉晚了几天，事情搞砸了 第一时间救火，亡羊补牢，为时不晚 现在，大白于天下，如何收场？
呵呵呵，钱到位了，女方没音了，利用了善良的人得到了想要的，孩子的尊严都不考虑，全国都知道他们的爸爸做了什么，以后他们怎么面对流言蜚语，当然了爸爸也是有错的，但应私下解决，必须从孩子角度考虑问题，不然会影响孩子一辈子
大家一贯同情弱者，对此事保留看法。
王力宏这种玩意儿快滚吧，能滚多远滚多远求求了
还想在大陆圈钱去美国潇洒呀，估计没机会了，凉了
垃圾
聋的传人？
你离婚为什么也公布出来，为什么要官宣？
@喊我夏天吧 今儿吃瓜都没吃到热乎的
永久吧，再见
害
二哥讲真，追随了20年，确实很失望，整个周末都活在难过里。
哈哈李的目的达到了散了吧
你的公关就不会派一个文笔好的人上吗？
什么叫过去种种都没有意义了？你这是犯法的懂不懂要去牢里蹲吃国家饭的呢！
你的公关终于学乖了，做对了，早知今日，何必当初。非要害自己到如此地步才肯认错，可能老天爷让你必须受到应有的惩罚！
“既已离婚 争论过去种种已经无意义了”真有够搞笑，搞的你跟被人家绿了的似的，咋的，把自己当受害者了？卖惨没用，洗白更没用，到现在了，也没必要维持你那狗屁人设了。事情还没了呢，不争论让它过去吗，难道让你过几天再复出，别想太多，劣迹艺人，必须封杀
等你回了，支持你！
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
瓜落地了，我可以发表一下做为一个消费者的感言吗？你赚的钱也有我消费的一份，虽然很微微小，但这两天你家那个母老虎的发言，我可不可以说，我那几分钱不想给她用。
话还一套一套的，虚伪到极点，一点都没有意识到自己的错误，还觉得委屈呢吧，真吐了
还退出 你去人也不用你啊
打性别牌，是个人就有应尽的责任和道义，这都什么年代还以为自己多长个屌就上天当女性的神仙了
每个人都有自己的不容易，也不能相信某一方的片面之词，眼见不一定为实。读书时的偶像，我愿意相信，就因为这样，榜样才更要做好标杆。当个无情颜粉，才是吃瓜群众应有的态度。（吃瓜就吃瓜，莫要当网络法官）
就这
未来总会有别的喜悦  就让时间翻开崭新的一页  你的音符你的脸  有种无声的语言  教我不退缩要坚持着信念  用音符画一个圈  经过都会被纪念  我想爱永远会留在你心间  每个人都拥有一个梦  即使彼此不相同  能够与你分享  无论失败成功都会感动  爱因为在心中  平凡而不平庸  世界就像迷宫
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
觉得舆论导向偏向女方了，开始给钱，过户房子了
早干嘛去了
滚
你说你，人家就想让你道歉，你这样不就解决了嘛
锤不过了 这又出来道歉 是啪啪打脸吗
离婚在美国参照贝索斯，不会搞出那么多事
前排的那些评论一看就不是“网民”很难掩饰它想驾驭舆论审判一个人
这和薇娅比起来不算啥事呀，人家薇娅能建一个民用机场了
最后感觉到你的道歉那么多无助 虽然确实很可恶
只有一句话：关我屁事！
八年，三个孩子，早早好好说一声道歉不至于到这个地步。
这是认输投降了吗
有病就別出來工作去治病吧
只有音乐最安全，学音乐的怎么这样了 略微心痛，希望音乐不要下架。 好好做人，好好生活。
回去深造一下，练下言语表达能力吧
总会过去 好好生活 体会不一样的风景
纳尼？这会儿又变成靓蕾了？不是什么村美智子了？
还左思右想
破财免灾吧
何解会反咬你一下，你知么
滚

看到这么多人在骂你  我就放心了
那你结婚干什么
大家好，下面一首改编自己送给我自己
顶级失德艺人，给民众做了最恶劣的示范，管不住自己的下半身，还真的是牲畜不如。只是可怜你三个孩子，有这么个龌龊的父亲，有如头顶的一片乌云，遮住了人生的阳光，孩子太无辜。
你是我少有喜欢的偶像，最终你还是道歉了，哎，我要转粉李佳琦了
蹲监狱叭

真的渣
我谢谢你终于罢手了
再见再也不见
宏哥啊，一切都是命！人生的选择太重要了
没诚意
嫖娼的人不配教育子女
力宏加油
左思右想，这不说应该的嘛？
靓蕾是谁？你不是叫人家西村美智子吗
你给人周杰伦粉丝拉黑了
薇娅对着王力宏说：薇臣救驾来迟
你就不应该道歉，不管她，让她闹，现在大家都觉得是真的了，不理她，最好的办法就是不回应，
宏宏，男人承担责任这种事情是不需要左思右想的好吗
劣质艺人，请封杀
总结：我错了行了吧
请问你的个税缴够了没有？@王力宏
人品精神心理极度扭曲的人，还是不要继续出来做公众人物了
大扣逼
我看你是缺爱吧
我觉得男人嫖娼和有外遇很正常，不要说有钱有名又帅的人，我们普通老百姓男人有嫖娼和有外遇这种事情太多太多太多太多了，只是觉得他这样对给他生了三个孩子的女人有点太薄情，太不地道了。
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了，你恐怕以后都不能回来娱乐圈了
花田里犯了错
退出娱乐圈吧

要不？再挣扎一下？毕竟那么大流量。
贱男
服输了。
以后就不算是公众人物了吧，你真不配
没事儿，人生在世一直是个减法，有没有给大众做好偶像不重要，重要的是不要辜负了爱你的家人。三千繁华，弹指刹那，百年之后，不过一捧黄沙。
垃圾
封杀吧
你太狗了
支持你
每个人都有自己的经历，每个家庭都会有自己的问题，没有人会比你们自己更懂得问题的所在。选择在一起是为了快乐，离婚也是一样！勇于承担！
恭喜你，和我前夫一个德行！
sjb
怕了怕了 服软了
无耻之徒

哎….
路过看个热闹
承担责任还左思右想？
女的如果真的为孩子着想就适可而止吧！我们网民都是局外人，真真假假也只有当事人知道，谁都无权当审判官，而且说实话不是先告状的就是理，这女的好彩收声了，要不然也会给人厌恶感，还是理性点吧，这也是人家的家事
世界的完美由不完美构成 瓜🍉切开后，合不上了 婚姻的世界缺席不了油盐酱醋茶 男人始终可能是偷食禁果的雄性动物 要么你的修炼艰辛 女人永远是可能摧毁帝国的力量拥有者 善待家人 善待爱人，在何种情况下都应该
好家伙，终于想起还有孩子了
垃圾
沒誠意
人无完美之人，过去的都让它过去吧还想继续能听到你的歌，
不解释了，给钱给房子，暂时退出了
知道你以后会被封杀有种的当年科比突然离世的感觉，一种是再也看不到那么精彩单挑了，一种是在音乐方面又失去了一种期待。真的。才华可惜了。
这个时候不要退出工作！这种情况可以写出更好的歌不是吗？加油！
等你回来
向大家道歉？男人还是应该承担起所有责任？你在这儿搞什么？什么叫男人承担，谁错谁承担！你错了就说你错了，干嘛混淆视听？？？你应该向为你付出所有的妻子道歉！
你适合退出娱乐圈，赶紧走吧！
听了李红
这场闹剧，难道没有人关心过三个宝贝么？ 我心中的王力宏，妥协是因为不想让孩子再受伤害，所以不泼前妻脏水，不多为自己辩解。我希望真像是这样的，无比希望。 诚实说，我无法再像过去那样笃定地支持你了，但我感谢你，过去20年你给了我无比强大的力量，让我一直面向阳光。希望时间能给予真相。
学一下Edison 做个男人 有担当的男人 永远退出演艺圈
退出吧永远退出
薇亚:为了帮你我可是花了13.42亿，怎么谢我？
解释不了？
主要是再不道歉连累更多的“朋友们”
可惜了音乐天才，努力工作也要努力生活
无耻之徒
早干嘛去了，你不退出还死皮赖脸混吗，观众买你账吗
这所有的内容 肯定都不是他本人写的 这个账号肯定也不是他自己管 骂他也看不见
左思右想 你還是永久退出大家視線吧 噁心
人不可貌相～看着像好男人，没想到那么渣。果然好男人都在小说里～现在一看到这名字一看到他的脸就想到一堆俩字标签
王力宏，求求你赶紧放锤出来呀！！我们等你放锤，锤死你和你的老二！！！
你从来没有长大，你就是巨婴

你就没有一个什么公关团队吗？？？
别啊，吃瓜群众等着看蕾神之锤呢。是个男人就别怂！上去刚！反正已经是劣迹艺人行列了，最后给群众留点茶余饭后的谈资啊。你看吴某人，刚到最后，就算进去了，江湖还有他的传说！！不敢刚就让你的无人🐔出来刚！反正都宣布金🐔独立了！
只能说李干得漂亮美国人王某宏在中国踩线，还想继续出现在荧幕活动，不可能！！不管李最开始的目的是什么，但是她没踩线，王踩了，这就是我如此评论他的原因。看得懂吗？没有道德底线的王某宏的某些粉丝快来看看，难得回复你们。不懂就看书，实在不行就百度
道歉信基本格式+完形填空，保住所剩无几的名声，敷衍了事，这也叫一一回复吗
你这回复的什么东西？
你有本事出轨，有本事继续和靓蕾刚啊，怎么怂了？你以为你不回应那些事情我们就不相信了吗？你太自恋了，还暂时退出娱乐圈，是个人就永久退出，滚回你的美国！
怎么还没有封杀
我想，我们再也见不到你了。为你可惜，好在音乐永恒。你是很好的艺术家，如果不是私生活稀烂又被曝光。
@黄东篱s
唯有改变才能重生。
不是你准备暂时退出工作，是没人在找你或者给你工作
建议直接宣布退出娱乐圈
这女人太狠毒了，“2012, 13年你是否跟我和孙小姐同时交往？”这种事她不是昨天才知道的吧，有必要拿出来说吗，知道了那时你离婚不就好了，谁娶了她真是倒了八辈子的霉……
王力宏你去谢谢薇娅吧

@幼儿园媛长
把QQ音乐VIP权限打开，免费听，就原谅你。
哎 不得不删你歌了……
都快50岁的人了 土都埋到一半了 怎么还那么渣呢


请问你为什么还需要左思右想？发生关系都是人家想的你不想是吗？你真的是外星来的渣！！基因里的渣！
李女士的目的达到了
一口一个爸爸妈妈，果然妈宝男。
早点认怂多好，闹成这样，最后还不是该给的给，笑死了
这一战，李姐姐大获全胜！这两天看那么多篇长文的心得：逻辑和文笔太重要了，回家一定要教育我的孩子好好读书，将来遇到不公或欺凌，能用智慧为自己开路而不是用嘶吼和撒泼骂街
太遗憾了，公众人物的责任以后都不用再承担了
力宏还是支持你，我不相信那个女人说的
你应该先学学怎么做个人
周杰伦的一首歌，送给你
希望你真的能去直面自己的错误，作为一个男人一味推卸责任甩锅他人（更别说她曾是你最亲的人）真的很下头！！负担起自己的家庭，别一天想些有的没的啦了！好好看看心理医生，学会做个健康幸福的人！！
滚出中国
力宏没错，听你的歌长大，力宏yyds!
路人觉得对你心寒，没想到你是这样渣
怎么不坚持到底了？还死鸭子嘴硬不！
都看不到你了热搜，赶快来微博走走，不然得凉了
和云迪在一起吧，反正两个人现在都没有名声了，不需要管世俗的眼光了
不想看见你
给孩子最好的礼物和祝福，就是爱他的妈妈。生活在被爱中的女人对孩子对老公对家人就会温柔贤惠。况且你们是基督徒……不要被魔鬼的谎言欺骗和迷惑……
朋友，朋友的朋友，各种朋友。。。颠覆三观
我感觉…好像哪个网友发过差不多的话术
暂时退出工作  那以后再出现在大众面前不会觉得羞耻吗
还有心理学专业知识，受益良多//@大杠精:看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
王：事情都是我做的，只是我处理不当，被你们发现了而已
这就怪了，人家的私事也是大家该操心的吗？管好自己家的事OK！王力宏的实力依然在
这还思前想后？你真的是很渣的人，渣透了
褪去“优质偶像”这个包袱，做一个普通的有责任心有当担的男人，你才华是实实在在的，这个不虚假。未来的路用才华谋生，用爱与担当过日子。你还是那个我喜欢了16年的MUSIC—MAN。希望未来的你能担的起我们宏迷的喜欢。
哥，你能不能请个公关？别自己瞎JB舞舞扎扎的行吗？
依然爱你❤️
啥破公关啊卧草，直接被人锤的死死的，再别出来了，振尼玛的丢人现眼
垃圾
吃瓜
如果这样的话你不对占用公共资源道歉？学学隔壁
唉
滚
额 永久退出吧
这就认输了？
我觉得这样挺好的，做错了就不做任何辩解，认真反省并做出诚恳的道歉，并努力去弥补妻子父母孩子错造成的伤害。人生谁都会有犯错的时候，重要的是悔过自新，承认错误，并努力改正，做正确的事，就不怕舆论的压力，因为身板正了，也就不怕影子斜了，加油💪
渣的一塌糊涂！
8年生了3小孩，离婚分一半资产不应该吗？到最后还是留给孩子
感觉你和你的父母都是非常自私的人。
昨天是日本名字，今天怎么又靓蕾长靓蕾短的。
这会儿不是美智子了？很好。不是暂停工作，而是我们看到了真正的你，决定放弃你了。做不做人夫是你的自由，但做人是你的义务。
李j蕾傻冒，满足了吃瓜群众的胃口，您得到了什么？出了一口恶气，孩子想过吗
这下凉凉了。
力宏老哥，不要有侥幸心理，不是你没处理好，是你没有把人家平等对待，没有视人为人是你的根本，这不是“处理”这种技法上的亏，是你一开始就把人当工具，现在又嫌弃工具太聪明，只能以退为进。
好man
现在发现还是陈冠希是真男人
什么是过去种种没有意义了 你的错一笔勾销了？
一会儿又叫静蕾了
你终于知道那儿错了，纸质版的虽然看不到你内心，但是你要说到做到啊！一个女人离婚了带三个孩子，容易吗？你他妈只管几秒爽，哪管母亲培养难？无论如何，孩子是你的，你把婚后挣的钱给你孩子有什么不愿意的？
好了好了 不准备告你了
也许该反省不应再说话
还是支持你出新歌，你渣，但是不影响你的歌好听，不影响你有才华
凉了
早这样不就完了，还挣扎啥，
这样就对了
同样做错事，陈冠希新闻发布会更有担当责任。男人的责任，担当人品极为重要。
你给了我我这个粉丝23年的快乐，重谈朋友到结婚，我一直在听，一直在唱你的歌！家家都有难念的经，念过去就好了！加油！我永远喜欢你！还有你的歌！大家不要再聚集了。。散了吧散了吧！
锤服了
你不是暂时退出工作了 你是这辈子没机会翻身了
太可惜了 喜欢了20年的偶像以这样的方式结束自己演艺生涯 以后再也听不到你发的新歌了 祝你以后的日子好好生活。不知道该如何评论你 但你的歌 陪伴我许多开心和难过的时光
为啥要暂时？你还有啥放不下的？
垃圾垃圾垃圾
力宏的才华不可否认，人品再好些就好了
伤心💔
唉
喜欢你13年，从高中到步入社会到结婚马上当爸爸，以前跟老婆说我们一定要去看你的一场演唱会，以前没钱，现在经济条件好一点能实现这个愿望了，我努力了，你却塌了，估计也没有机会在现场听你唱歌了，之前每晚在b站必刷你的视频。不承认这该死的青春离开的太早，今天不得不承认青春终究是随着你离开了
当年疯狂追优质偶像的是你们，现在锤破鼓的也是你们
满口谎言说不下去了吧
支持你的人都是同类。正常点的 都知道你在逃避
挺好的，早点平息这个闹剧
王力宏好帅啊
什么叫现在争论无意义？骂你都觉得你不配
我不相信靓蕾有像她说的这么好，但是她对你的实锤可信度很高，而且她手上肯定还有更妖的证据。吃瓜群众路过
coward
翻译:妈妈，别锤了，顶不住了
支持王总，支持王总，加油吧！
期待王者归来
从今往后还想当公众人物？醒醒吧
左思右想？尽量？再接着反省！
王力宏，为什么明明是诽谤你你要独自咽下，没有真凭实据为什么要道歉，你好傻，你这样会失去名誉，事业，一切
挺过去。
带着你爹妈原地爆炸吧
拜拜，垃圾
封杀！！！
这样就对了。痛改前非，重新做人吧。从这一天开始，做一个大家理想中的力宏吧。
赶紧离 将李贬为平民
西春美智子要你一一回应的呢？
力宏，作为十几年的老粉，这次你是真的凉凉了，大陆你是进不来了，寒心啊，哎。希望有这次教训，作为父亲，作为大家曾经的偶像，洗心革面，重新做人。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全能课代表年终总结做的不错
支持力宏
看看给你们闲的，看看得了，力宏又涨了不少粉
翻译：暂时退出而已，我还会回来的求你别回来了
吃了几天的瓜🍉，忽然觉得，👩🏻女人不婚不孕，纳税的钱🤑比老公给的家用不知道多多少倍，更不用怕被夫家扣贪钱的屎盆子🤪
云迪力宏好基友，同年官宣好人设，招伎人妻两不误，同年凉凉共进退。
滚出娱乐圈吧……渣渣渣
退不退出都没工作了吧
看来你挺自信，还暂时退出工作，你已经没有选择的余地了
没那些经历，哪能写出这些歌？哈哈
👿
多可笑 你该做的事还说的委曲求全下头
哪有完美的人，但是也别做的太绝嘛，曾经那么多经典歌曲都是反反复复来听，现在真是唏嘘，青春也就这样了
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意；愿你在迷茫时，坚信你的珍贵。爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东
王力宏：谢谢薇娅妹妹
笑掉大牙了！伪君子，性瘾？卑鄙无耻都无法足以评价你了
不要这么快认输啊 连续剧还没看够
都不是中国人了，滚吧

有句话叫未经他人苦莫劝他人善，还有句话叫道德绑架。他离婚跟在坐的各位有什么关系，我就很喜欢王力宏，我很小就听他的歌。我喜欢不关他个人私生活的事。在坐各位你们都是圣人吗？
真他妈晦气
这么快就认怂了，以为要搞个大反转的
滚
怕越爆越多。
虽然真的是很失望毕竟喜欢了那么多年，但也是真心希望大家过好自己的日子不要再吃瓜了
请你不要来我们中国赚钱了！谢谢了！请GUN回你自己的国家MG去，不要带坏我们中国的青少年儿童～影响他们及我们的三观及思想！回到你自己的国家MG去，你爱怎么样就怎么样，永远不要复出了，真的是震惊我的三观！污染了我的眼和心灵！
捶死你
你要是还可以复出，那罗志祥也可以
所以你是全部承认了
开始摆烂了
学生时代开始喜欢的人，一直引以为傲的优质偶像！太让人失望透顶！不论夫妻之间如何对错，作为男人，作为父亲，作为公众人物，什么是不能做的，显而易见吧！说不出的难受！
最后一句还死鸭子嘴硬，不承认都是自己作，还主要
这个时候又是靓蕾了
不必暂退 滚了吧
遥远的东方有一条龙 他的名字叫“嫖虫”
你敢愚弄是非吗？你敢辩解吗？你不敢，你敢多说一句，她就敢拿出十个证据，证明你这个*渣*
对前妻和孩子们好一点，说到做到，大众会继续监督你的！
还是挺喜欢的你的歌
该退出退出
牛逼
呸
滚

第一句话就是在歧视女性，切
你在花田里犯了错 我在瓜田里迷了路
其他我倒是不太关心，力宏什么时候出新歌，歌名我都想好了《孩字》
無語 從小到大都聽你的歌
你的私生活真的太乱了，当时传和李云迪，你说是假的大家差点也信了。 结果真的是真的。  还这样出轨，还男女通吃，真的太垃圾了你。。
王力宏犯的最大的错误就是不该娶这个女人，娶错人是一生的噩梦，毁了一辈子
顶
一早就这样多好，事情也不会发展到如此地步，大家都是善良的，至少我看到这段文字，本来是对你无感的，现在也会觉得还是会支持你的歌曲！
承担抚养费就行了别教育孩子了，自己都不会做人
网友也真是好玩，一些粉丝也只是说会继续喜欢他，就被一帮人骂！他做错事是他的事，他的粉丝继续喜欢他也是别人的事，有什么好骂的！说实话男人出轨yp现实更多吧！有几个男人yp就会有几个女人！这种事有什么好讨论的！他犯的错自会受到惩罚！
我不李姐 你不应该向李的父母道歉吗？你这么积极的把给你父母道歉的话发出来干嘛？你在家讲不了？
笑死了，估计是还有重磅炸弹没出来，害怕了
天下文章一大抄
He tui!
滚
退圈吧少丢丢男人的脸
召技，嫖，一句话就过去了？
反正就是不敢回应靓蕾的几连问呗
，其实明星圈很多事 都属于司空见惯，但是你做的真的 太出格了，可能你年轻的时候真的是优质的，岁数大了 太有钱了 做什么都无法填满内心的空虚 于是你堕落了。能写出作品的人 也不可能是一个四大皆空的人 正是因为有七情六欲，才会写出那些东西
这事儿还需要左思右想你脑子没事吧？你早该死的
你是我曾经非常喜欢的偶像，现在成这样。真是物是人非@王力宏
出首新歌：你們都知道的事。
你最大的错误就是 不该 拿民族仇恨泻私愤  昨天还 西村美智子 今天又是 靓蕾
垃圾
请问你抄袭网友文案给公关费了吗
希望你说到做到
你真的很不配偶像这个位置
请像冠希哥一样，像个爷们一样说话，无限期退出娱乐圈！！！请不要暂时！！
支持你喜欢你，不会因为任何原因改变，每个人都不完美，你也是，她也是，期待你的新作品
退出娱乐圈还想复出
如果他能去陪陪吴某就更好了
那么抠 留着下辈子用
像他妈做梦一样…这魔幻的世界
笑死了，马上认怂
分手就该体面，这么多徒劳的解释干嘛呢？非要撕逼大战吃瓜群众一顿嘲讽后再道歉，自苦！
支持你
失德艺人  永远封杀
那这婚还离吗？
没关系，你以后也不会是公众人物了，
别暂时，永久退出娱乐圈 滚出中国
不得已才道歉，你以为人家靓蕾没有亲人啊！把她培养出来让你糟践的啊！你也有女儿，你的女儿被离婚了，还这么对她，房子还借住，你高兴啊！大家的眼睛雪亮着呢！你为什么要结婚，你不配
该走法律程序就走法律程序～她舍得这样闹如果你行得端正怕什么呢～
做人不能太过分，狗急了都会跳墙，何况这是人，还是个女人，高学历的女人，这真是自己把自己玩毕业了
你可真让人讨厌啊，渣也就算了，你不配做个父亲
现在不叫日本名啦
给你脸了
这圈真乱
唉，总感觉你可怜的
唉，二哥，依然爱你
让大家知道你是什么样的人，这很有必要，李女士这么做有意义！
笑死了哈哈哈哈哈哈是不是扛不住了
如果早点有这个认知也不至于到现在这个地步，毕竟是三个孩子的妈妈、满足与一切要求，前程在钱还是会赚回来的、干嘛要毁了自己的前程！给她一个澄清、一个道歉就这么难吗？真的想不通，是你的格局害了自己！大不了一无所有也好过现在名誉扫地吧！至少名誉在钱马上就可以赚回来的吧
马上自宫 就相信你
加油！二哥！
别想再出来了，再出来，文章李小璐算什么
你老铺还是爱你的
是永久退出好吗……拜托拜托🙏 
人在做，天在看。报应二字牢牢记
还左思右想，你是很为难吗？所以又是一次弱化召🐔 、出轨的言论吗？什么叫尽可能?你嘴里到底有没有实话？你到底担起一个男人的责任没？？？
男人能道歉就还有救，想必是真的会自己反省了，一个女人愿意为你生三个孩子，是真的爱你，离婚了也要善待李靓蕾和抚养孩子们，这才是一个男人的担当。
敢做敢当才是真男人。
我觉得无论对错，都应该到此为止了。毕竟这只是人家的私事，清官难断家务事，离婚了就各自安好吧。
薇娅的瓜一出，我顿然觉得王力宏家的瓜索然无味，两口子撕到这个地步，非要把两个家族牵扯进来，俩美国佬所涉及的金额还不足一个大陆职校毕业网红的罚金零头[捂脸]人薇娅一句话没说就认了，这俩还美国名校毕业的撕成啥了，港台没落了
你可真牛蛙，连薇娅都出来帮你挡枪
那些感觉1 .5还少的，1.5亿除去你现在的工资，看看不吃不喝，需要多少年能赚到
哈哈哈，早就该这样了。
暂时？
你还挺大度
什么时候被封杀
呸，白瞎我喜欢你的歌那么多年
永久退出吧，那能量都是守恒的，世道有轮回的
这和上一篇，不像同一个人文笔，感觉道歉这个不是他写的
从上中学就喜欢你，也会，一直喜欢你，不要沮丧，还有很多人是爱你的，偶尔，你也可以让我们失望的，要让自己快乐
想不到啊
都是我的错
离婚了好好过自己的生活，女人不要极端为了孩子安静一点，前夫再不济也是你抛弃一切跟随过的，他失去了所有为不可能再回到你身边，孩子以后还是要面对他的，想想这场撕杀你赢了吗？真是无脑

力宏啊，你看看你这小心思还真不少呢，你要真委屈你就硬气的怼回去，搁着阴阳怪气的，可不是个好爷们。
笑的想死
说一一回复质疑呢？怎么回复又变卦了？？？
力宏 我支持你

垃圾
暂时？公众人物？
你出轨还好意思说争论过去的种种无意义，你配不上无问西东里的英雄的角色
别啊、你根本就不是男人、如果没有受的舆论的压力、你根本就不会出来道歉

看到你提日本名字觉得你也是茶里茶气
御板美琴bj是谁
滚
这场闹剧没有赢家！我看错了人，路人粉，喜欢了你十几年。请你最好自己！反观女方，其实最后吃相也并不好看，明明前面说的很好，不为钱，但最后在众目睽睽的公证下，拿到了自己想要的。说男方立人设，女方自己也在立人设，到头来还是一句话，清官难断家务事！
：“是我不好，我也不想当**，可我就是控制不住我自己，求你们别锤了。”
早点这样，然后不会赢了。让那个女看怎么闹，那个女的还来劲了。真要打官司陪她打下去就行了。
滚
说的都是实锤 不敢不道歉了
我感觉没有十年八年起不来了，可是就算起来了，新一批新声代又出来了，所以你可以让位了。
@亭然怎么这么美 怂了
争论真得没意义，随缘吧。
看看陈冠希，你也永远退出吧！钱已经赚够了
不是公众人物了谢谢
辣鸡人物，永久封杀
为什么不是永久退出，差评
完了完了 你被这个女人坑了  当初死乞白赖要嫁 你 现在出来反咬你一口 唉 世风日下
永远爱你😘加油！
等几天大家的瓜消化了，大家都会消停了。事实表明挺多伙伴工作压力大，无处发泄。还有一部分蹭热度的小咖，无聊的很
自贡
支持王力宏！！！
从今往后，粉转路人…
人没读书，心还坏，真可怜，被捶得死死的
其实王力宏与其词不达意的说那么多废话，不如就回应一句话-- 我这7年最大的痛苦以及导致我们婚姻破灭的原因是李靓蕾是台独。而我，是龙的传人。
昨晚还美智子，现在就靓蕾了
有一定高度的帅哥会站王力宏。原因都懂的。
切
呕了
渣渣狗屁都是    蕾蕾好可怜
清官难断家务事……谁说谁有理…… 同床共枕多年夫妻👫最后却变成仇人一样，惋惜……

垃圾
老孩子，该长大了
力宏啊，你现在想翻身唯一的机会就只能证明三个孩子都不是亲生的。其他的都没用了。
你还是永久退圈吧
撇开他的家务事，喜欢他的音乐，欣赏他的才华，也理解他的创作压力
还有那么多粉丝在维护，真是一个无语住大动作，你们力宏geigei那么喜欢嫖，怎么也没嫖到你们身上，真够可笑的
我原来是你的忠实粉丝，你太让我们失望了，寒心
吃瓜的不管男女，别弄得自己跟圣人一样，王力宏再垃圾再无耻，谁取了一个老婆从一开始就步步记录身边的点滴，仅仅为了保护自己？这么缜密，可以夸她高材生 好文笔，但是是不是善茬和目的，谁知道？
别暂时了 永久吧。
不明白为何要管别人的婚事，你情我愿各取所需而已
所以你什么都没回应？？？？？
道歉的点完全不对，不是为这些事情的结果道歉，而是为造成结果的自己的那些行为及不良影响向被自己伤害的人和被蒙蔽的公众道歉。
大家都是龙的传人，别吵啦！
认错了是吗这是
翻译一下，靓蕾文采比我好。硬钢刚不过，还是闭嘴吧
滚出娱乐圈
这还用左思右想么，你可真不是个爷们
知错能改就好，人设崩塌，但是音乐的确很美！知错能改的人，大家可以监督但是不用再人身攻击了，之前行为是可恨，但是知错能改，我觉得只要女方原谅，我们为什么不能原谅，我承认对之前的王力宏有过喜欢，知道人设也有过愤怒，但是看到这篇道歉，我觉得够了。孰能无错，知错能改，善莫大焉。
还想复出做梦，不要脸的家伙烂透了，没约够？
不经怀疑，是不是再不道歉就不是退圈而是去和吴某某做邻居了。
你是怕她在给你爆实锤吧 下头男
你让我非常失望啊！
“争论过去种种已无意义了”，那请问，什么有意义，为什么连道歉都还是在保护自己
现在的网络环境真的太差了……民意汹涌啊～力宏，愿你反思悔过，回归初心，这是你人生的休止符。上帝看到了你的疯狂，把你的门关上了，希望你可以开启新的人生
《经  营》婚  姻
早该如此 你最对不起的是你前妻
不离不弃
加油，不要在乎世俗的偏见
力宏，加油，你是最棒的，那个女人已经疯了，别理她
唉
早这的多好
日本人有理 我们也站日本人的 不信你问原福爱
别出来了吧你可以下架花田错绝对不可以！
@为什么我不是辣妹呢 还以为继续有什么反驳[並不簡單]
周杰伦，是我最后的倔强！
我吃瓜吃的不要太香，像看小说一样。
总算说了句人话
你到底是啥学历？这文笔和思想也是醉了
服了，五年生三，还说女方怀孕逼婚，请问都怀孕了，不是奔着结婚去的，人家能逼着你二胎三胎什么强盗逻辑
艾玛，这是对于自己的烂事破事都无嘴可辩解了吧？！暂时停止工作，试问你还有啥工作可言？凉凉吧你！
謝謝您的退出！到了中年犯錯還要左思右想才願意認錯只能說您的話語和歌曲都難以入耳了……希望您好好做人，改邪歸正成為孩子們的好榜樣
暂时？您快滚吧 以后还想出来圈钱？
不要脸的家伙烂透了
太垃圾了，娱乐圈的底线在地下室
该说不说的。唱歌整个绝绝子。
还左思右想 其实是没辙了吧！
这就对了。诚诚恳恳道歉。
赶紧给自己找个台阶下
继续做好音乐
承担个责任还要左思右想……
二哥，感恩这些年你带给了我很多力量，过去的就过去吧，以后你要做个好人，好好生活，我会为你祈祷。
红时不追 落时不黑 只赏其作 不问是非
垃圾，真把李女士当生养机器了，看来明星圈是资本世界，可恶可耻的一群道德败坏的男艺人！
谣言止于智者
根本没有必要做什么交代吧… 台湾出生美国长大，没有来大陆违反法律。这私生活在好莱坞很正常才对 。 犯法就抓，没犯法无所谓道歉。好好唱歌，做公益，比啥都强。
真完蛋！你继续嘴硬呀！你是不是怕下一步也吃牢饭去了
你也从来不爱你的粉丝吧，你只是利用他们的喜爱赚钱，可笑吗，你感恩吗？
分开还是要体面，该给的多给些，估计也就没那么难看了
你这个人真的太假了！
怀疑你这个高学历造假
凉凉
好一个左思右想
那三个崽子应该拉去验验血型和基因，看是不是自己的孩子。别当冤大头。
虽然很渣，虽然我也不能接受，但是还是讨厌不起来你怎么办！不过大哥，你真的太抠了！
你怎么可以这么坏
🙃
别暂时了 永远退出
你这个男人真是太不懂得尊重女性了
人言可畏，三人成虎。你若冷眼旁观，不出妄语，不助恶声，便是扬善；你若真假难辨，莫信谣言，待人以宽，且让心安！ 所谓石锤就是一面之词？没有任何法律有效的证据？几时起网络变成了道德法律的评判，这就是现在乃至未来文明社会的互联网科技嘛？我没有失望！因为，我只相信我认识和我看到的王力宏。
自己好好保重，无论别人泼你什么脏水，你始终都是优异的，有才能的并具有社会贡献的一位先生，你并没有向社会示范任何不良形象，做不良示范的是你前妻，以语言之刀上网谋杀，具有很坏的社会破坏性。业绩为证，你就是高等人，加油。
晦气！怕出娱乐圈！
约，招妓，给我滚！
划重点 “即已离婚 争论过去种种已经无意义了”
体育老师恨铁不成钢
早点道歉不就好了吗，，认识到错误改正就好了，，离婚给靓蕾房子不是应该的吗，她在带孩子啊，，，为什么那么纠结呢？
你谢谢薇娅吧
之前还要一一回应，现在石沉大海，太打脸了
这份申明对她前妻和大众都无诚意
臭男人
王力宏被制服了
。
希望你以后能堂堂真真做人，犯了错没什么能改就行，也希望你以后做事多想想自己的家人！
咋不封号
找了一堆公关团队最后一合计：符合事实真像，道歉最划算，另外，你打算什么时候退出娱乐圈？
不要复出了，脏了我们的眼睛
做辈子做的最错的一件事就是你背叛了你老婆，人神共愤。
您有才，也为中国文艺做了不少贡献，发生这样的事只能说很惋惜，人生如棋，对自己的言行还是要慎重
承担个责任 还得左思右想

永久别出来了
离婚可以理解，你正正常常的做个男人，跟人家正常离婚哪有这么多事儿？为了一己之私什么事都干得出来？臭了吧？不锤你你以为人家好拿捏？
我反对，你为啥要暂别娱乐圈？你应该永别！
从优质偶像活成了隔壁老王，这波反向逆袭够6，绝绝子。
我靠我才看到
加油，期待重新回归，华语乐坛本来就没几个有才华的人了
账号不封禁？
退圈吧
就这？
比较昨天的文笔，今天这个要是你写得就出轨了。打错字了，是出鬼了。
还最爱三个孩子，他们过生日的时候，你在哪里？他们过圣诞的时候你在哪里？他们最需要你的时候你在哪里？这个时候拿孩子做挡箭牌了，无耻！！！你还是继续去pc，yp去吧。
牛逼
聪明人 明白了  在死犟下去 就是吴亦凡的下场     暂时退出工作  后面就又回来捞金呗
封杀是必然！给我凉凉
左思右想，再解释就要永远没工作了……现在好歹能暂时没工作
太渣了
别说暂时退出，请你永久退出，娱乐圈最不缺的就是才华和垃圾
二哥 你是好样的 加油  等你回来
真是一场失败的公关，赔了夫人又折兵
还需要左思右想？？？？？
这么多年你是被强奸了吗？
天… 人言可畏… 看着评论里的字，被网友们的“才华”折服… 忽然想起黑镜里面有一集讲的网络暴力… “付出”一定会有“回报”的…  不知道你最近有看电影吗？
【既然提醒你们她是日本人也没有用的话那好吧我认输了】这样？
好低水平的好搞笑的一段文字啊
还要左思右想？
？？说有录音证明那么自信，怎么说到房子就没有过户证明？
不敢一一回应了！怕锤得更凶！
暂时退出啊？再见了您内！
就听
重锤火花
情商还是挺高的
怪你当初没选好媳妇，一个女人贻害三代，包括儿孙辈都没法抬头做人。
直接消失拜托
本来很喜欢你现在不喜欢了 不是个男人
约，家暴，招妓，你可真会逃避啊
我的回忆
唉……
我们共同建设社会主义社会，你爱一个明星十年，明星不会认识你，爱国爱党50年国家还能给你颁发一个入党50年纪念章！！！关键是还漂亮的很！道德败坏的明星滚出拆那！
歌还是可以的，但是哥你不行啊
下头男  你要滚出娱乐圈了 别整什么暂时退出  异想天开呢
男人就该承担责任，还需要左思右想吗？真枉费喜欢你这么些年
我作为一个男人，你就是辜负了自己老婆，都这么多年夫妻了
感觉自己解决了一场国际纠纷
直到今天，我都不敢相信这是事实，你的歌真的陪伴了青春，可是，你做出这样的事，可惜了你的音乐才华了，不值得同情，同情你的歌，也同情以后没新歌了
哥哥
不敢嘴硬了吧 再嘴硬只会越多瓜爆出来
应该是永久退出吧
早点领悟也不用那么多实锤了，大方一点，格局大点
“暂时”退出？就是以后还会出来使劲赚钱吧？
跪地求饶，早几个小时还是个体面人
左思右想，反正我是辩解不了了，算了吧、就这样吧 ，暂时避一避风头再说？
早这样不就没事了为什么总是要去挑战一个人的底线？不作就不会死。一个女人把所有的青春全献给了你。为什么要选择侮辱？诋毁？再怎么样是她给你留的后。应该好好对待
支持王力宏   一段错误的婚姻  毁了一个二十几年乐坛老将     真是如王力宏所说  是个疯女人
孩子你最好放过他们，就你这个样子真的不太适合接触孩子
王，薇臣救驾来迟
孩子的抚养权王力宏拿不到，以后这三个孩子都女方抚养，想想就可以知道王力宏和他的孩子基本上就是渐行渐远的方向，以后可能还会生恨，等孩子长大了就会慢慢知道这些事情，知道自己的父亲出轨，还要对他们的母亲赶尽杀绝，连房子都不留给母亲一套，这样的男的是彻彻底底的失败，太彻底了。
悄悄问一句:现在还有工作找你吗，人家不嫌晦气的。
这是变相默认了！给自己个台阶，退出娱乐圈吧
不是不道歉的吗，爸爸出来了，还有妈妈呢？
力宏:年底了，我来做个总结
连条狗都不如的家伙 只能给下头自吹
你就是个渣渣
没对不起别人，你得先给你前妻道歉。
这几天新闻比较多、你已经被遗忘了，热度已经下去了、
你的学历怕是花钱买的吧？
你复出不了 暂时退出这个词却不准确
恭喜，长大了！盼往后能专注音乐上面。
投降了么
之前为什么那么抠门？
已经无从辩解
还左思右想
食屎啦
还是你的名誉重要吧
避重就轻，说多怕再锤，道歉也显得廉价。
没想着革命何时完成，尽在这想这如何为自己开脱

现在 我只求你平安健康
什么叫尽可能照顾静蕾和孩子们？就算离婚了，照顾孩子们也是你应尽的责任和义务！真的是大无语，从小就喜欢你，到现在自己有孩子了，没想到你成这个样子了
身为90后的我，已经粉了你十几年，你为什么要离婚的时候不处理好给人家女方赡养费，钱能解决的事情是为什么不用钱解决，说到底你这是贪婪，铁公鸡，这样我们也就不用看到你这么不堪的一面，不然也不会落到如此田地。
这就对了
赶紧滚出去吧
显然不是自己写的
知错能改，希望你加油！
这种德行，就不要再出现大众视线了
垃圾

心疼你
垃圾
还记得小时候 陪我长大的姐姐还看听着你唱的龙的传人 现在想起来的真是可笑至极 真的令人失望 再见
还左思右想
笑吐 还需要左思右想？
蔫了
你道歉了   李靓蕾说不会告你和你爸爸    你会不会有愧疚感    估计你这种人也不会
颠覆了人伦道德，不配为人
最后一次发言看出PR发挥作用了，之前在睡觉吧。但是PR再好弥补不了人品的缺陷和内心的空虚。
这就结束了嘛
每天一个恐婚小知识
我觉得绝对的压垮你是不对的，因为一码归一码，你还是创作了很多美好的作品。真心希望你这次心灵的洗涤，好好以后创作一些作品好好懂的爱也是付出，我看了一下前几年你的作品，真的少了那份纯真。不忘初心。
二哥你不是要一一回应？
一个爱你的老婆，3个孩子，多么温馨的家庭？非要私自的支离破碎，千万不要践踏任何一个深爱你的人
还想看捶
哎，作
你恐惧吗？我问你你睡一个你害怕的人你还能行？尼玛，人家生三个孩子，你他妈给人家玩儿文字游戏。就算人家在日本长大，正统的日本人又怎样？我们站理，这个时候我们不占国籍。如果我们因为你是个中国人就原谅你，排斥你孩子的妈妈，那我们还真不配做正直的中国人。
越想越憋屈！！！
“做好”“形象”
你就似个小垃圾👎
考研英语作文真题泄露：假如你是李华，你的好朋友Leehom Wang出轨了，请写一封信告诉 By2_Yumi如何洗白以及劝Leehom Wang 道歉Apologize 字数200词左右，体裁不限(15分)
歌还是好听的
还有就是：力宏现在唯一可以拯救你的方案是发明出来百分百治愈新冠的疫苗[泪奔][泪奔][泪奔]
美国佬，快滚吧
到底是从什么时候开始的，从你入美籍开始的？
你要是还能回到大众视角 天理难容
查查你自己在中国的收入有没有偷税漏税
继续刚啊，正看热闹看的起劲呢，这就投降了啊
自己的婚姻，自己的私人生活，搞得必须跟大众解释似的，干嘛解释，有啥好解释的……
一天转变那么大，确实真诚显得太容易了
别锤了，我道歉还不行吗
终于站起来了
一个女人愿意给你生第二个孩子的话，她一定是爱你的，即使她发现了你的不良嗜好。她这几年来不间断的在渡过孕期哺乳期，精力都在家庭和孩子身上，可以说已经错过了自己最美好的时期，这对她来说是你补偿多少前都没办法换回的。你三个孩子的妈妈在失去你，失去青春之后想争取给孩子们一个保障是没有错的
不犟嘴了
婚姻失败谁也不能独善其身，起初因为音乐爱你，今后也是，加油，我的青春，加油@王力宏
渣
关键词：准备、暂时……………请立刻、马上。
草了
你还有以后？
垃圾男啊
不会吧不会吧，他还觉得他还能回得来
我永远支持力宏！
徐若瑄还是范玮琪或是大s，小s
只是犯了所有男人都会犯的错误
往下看了一下又看到昨天发的微博，不得不说你是真的狗
讲道理，还是把该给的钱给她吧，人家养育后代尽职尽责而且双商高，养孩子成本也高
你啥像女生做半永久一樣 過段時間又要出現在大家眼前？ 下線吧
微博真的反智，被一群女拳占领了这种事就只会跟着舆论走，一点自己的脑子都没有。
现在才过户房子，可见他就是活该
只要周杰伦不倒，其他人无所谓了
是人应该承担起自己犯的错，老绿茶
这么想想 罗志祥还算善良
你怎么就放弃挣扎了呢？我还想看蕾神接着捶呢
粉丝的伤心程度 哎
你真的是有愧于偶像两个字！
早点承认错误不就好了嘛
说了这么多，王力宏确实不是什么好东西，但李靓蕾好像也挺恐怖的吧！？婚前都知道王力宏的所作所为，私生活混乱，婚内也一直知道，并且正如她自己所说，在这个家受尽折磨委屈甚至屈辱，那为什么自己不主动提出离婚？这种日子普通人都过得很压抑，何况她一个既不缺钱也高学历的人，为什么还要隐忍至今？
别痴人说梦了 还暂退 这辈子是凉凉了 永封@王力宏
哎  我最喜欢的男神啊 再也不信明星了
我相信你
谁的隐私经得起这样锤？
你说话，要一一解释的
怎么说呢～喊人家日本名的时候你就已经输了，还不如坦诚自己与[他]的感情,告诉大众因为偶像包袱不敢承认，爱而不得所以堕落～
兄弟你太牛了。
音乐方面才华没的说，至于家事每个家庭都有本难念的经，婚姻里没有绝对的对错，一个巴掌拍不响，哎种什么因得什么果，但愿以后各自安好
认错了，承担了，还是爷们一个不枉为人
永久
一开始就这样多好，非要撕得体无完肤才道歉……早知道自己不干净，离婚时候多给李静蕾钱万事大吉，说来说去真就是人品不行
你再回来，来祸害我们下一代的三观吗？不要回来了
毫无悔意，被逼无奈写的，那个房子过户到名下，明显不乐意是怕爆料更多，到时祸及半个娱乐圈，就完蛋了
闭嘴吧你
这么好的老婆应该要好好珍惜，这么幸运遇到一个好老婆
力宏，暂时的退出工作请记得还要回来！！看得出你心里还有爱，爱过的，被爱着的，想要守护的，这是你带给我的，也是我心里依然存在的火花，它们不会因为谁的谁而轻易熄灭，等你回来，还记得你唱的“唯一”嘛？
王力宏最大的错：处理不当
负责任你还得左思右想  真是难为你了
花田里犯了错，这个歌词谁教你的
本身就应该做的这事
别再回来了  娱乐圈不需要你  你的孩子需要你
都是第一次做人，何必相煎？ 每个人的认知不同，犯错而不自知，所以这个社会还是需要统一的道德标准，失去啥都可以，不要失德！
智商终于又占领高地了
你和你父亲发文体现的价值观是豪门明星的，你媳妇发文体现的价值观是大众的。而你的衣食父母是大众。所以品牌终止代言，因为他们的衣食父母也是大众。
🍉🍉🍉
还需要左思右想？？？
终于脑子清醒了
这是个人私生活，没必要随意评论！毕竟有些事只有当事人知道。吃瓜群众吵吵个啥？
要点脸吧，都这样了有点担当吧，
退出娱乐圈 净身出户
好唏嘘
你的月学怎么办，有没有卖了没看的小伙伴
翻译：你再锤，孩子谁来养
你算什么男人
如果一开始这么说，可能会有几分真心
网友个个是人才
绿茶
挺好的 就是不要再那样了 过于揪心了。。
翻译：为了将来的付出，我现在暂时委曲求全的道歉。求你别在捶了。
希望你千万别出事 封杀就行了
滚吧
你可以永久退出的其实
赶紧滚出中国
//@小小小x6:叫她日本名的时候，他心里已经觉得我们中国人是傻子了//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
你滚吧
垃圾中的战斗机
还用左思右想
写一首简单的歌 加油
好好的日子不好好过，有病吧你，非把自己搞死就开心了，怎么想的呢
好久没听你的歌了，还是那么入心，期待你的新歌时间长点我无所谓
生活还是要向前。加油
所以，怕继续大招，所以这个道歉看的不是很明白，争论过去无意义？那你先前发的那个是个啥意思
一个美国人的家事，一群中国人操心
希望你要说到做到
呸
早这样就好了。你是有才情的人，珍惜自己的天赋，好好重新开始。网友们也散了吧，毕竟他的歌声曾经填满过我们回忆里那么多青葱岁月。
害   这不是暂时退出的问题了   是永远   浪费了我们的喜欢   真的自我作践
这玩意还用左思右想
滚出娱乐圈谢谢
那么多歌迷都喜欢你，是喜欢你的音乐和才华，你这样一搞，我们歌都听不了了，你欠歌迷和你的家庭一个诚恳的道歉！
力宏，加油，一定要熬下去，总有转机的一天！
男人有钱就变坏
现在就好奇警方啥时候抓人
我们都欠鲁豫有约一个道歉，以前还说鲁豫有约问的问题让人尴尬，现在发现，她真的很通透
怎么不叫人家日本名字了？跪了？我要是你，我都跳楼了，没脸见人

你别暂时退出了，你怕是要永久凉了
是谁给你写的？终于放弃了漂亮国那一套，好好说中国话了。
#本人12.20工作日报#12.20工作日报：  1、协助处理王力宏的家事 2、为国家爸爸研究出特效药呐喊 3、配合税务调查薇娅  4、实时跟进李佳琦罗永浩税务情况  5、调查汪峰到底还有几场演唱会  
1.5亿对于明星来说真的不是多少钱，毕竟偷税漏税都能罚个10多亿的人
2018年《无问西东》，王力宏饰演沈光耀。“这个时代缺的不是完美的人，缺的是从心里给出的真心、正义、无畏和同情。但行好事，莫问前程！人品可贵，善良可为
你滾吧
虽然不支持你的做法，还是真心劝一句：你应该学学成龙“大哥”，就没这些事儿了。钱是挣不完的。
真的不明白也不理解，如果说你真的有才学识也好，爱情对你这样的人来说仅仅是性？仅仅是感官上的刺激才是你理解的爱情？哪些曾经感动我们的歌词是来自于你的荷尔蒙分泌？还是因为你对爱情的理解和爱的态度？真心失望透顶了！
翻译：都已经过去了，你再说什么也没用
垃圾
你看看老罗这么久了回来工作没你就知道你的暂时是多久了。
让我们说你什么好？？？那么喜欢你的歌 你却是个衣冠禽兽 失望 心痛 💔
实在是没理由编了，就这样吧。破罐破摔了！
为何暂时？请你永远滚出中国
左思右想十几个小时写了个这

自己错了还左思右想什么？
=不说了，我词穷了，接下来的战场交给薇娅了
怕了怕了，这次糊弄不过去了，投降了，求媳妇原谅，怕其他的实锤
迫于压力，服软了
🤮🤮🤮
承担责任还要经过左思右想？
宏宏！呸
还这么多粉丝支持？ 要是我 马上转粉  不予许自己的偶像犯一丁点错误
哎
这才是目前最应该说的，望能做到
太 恶 心 了 你
是工作放下你，不是你放下工作啊！失德艺人
这几天满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。而真正永恒不变的，一路真心伴你左右的只有社会主义！
照顾自己的孩子还要左思右想?
遥远的东方有一条龙，我们以为你唱的是文化，没想到你说的是服务
还是支持你，很有才华，很好听，希望你以后还可以出歌，一分为二的看问题
这还需要左思右想？服气了。又抠搜不利索，白出名20年了
什么叫经济上尽可能照顾？？？？什么叫尽可能？？？？
噗
爷青结
刚拿来凳子，还没开始嗑瓜子呢，就这样了！
大叔：你错过了一个好女人，你根本配不上李靓蕾女士，她的高度是你永远都无法触及到的，你把她为家的牺牲与对你的爱践踏得碎了一地，你不配拥有她！
你爸拿个信像是搞水滴筹的
不是暂时，是永远退出娱乐圈
蕾神之锤下 挺不住 还是道歉了  害怕还有更猛的料
笑住了哥
第一个词看着就气啊！还左思右想？这还用想？
你就说婚内出轨了没？ 妱🐔了没？
属实是下头男了
垃圾滚
承担责任还得左思右想，可见你多懦弱
我可以帮你解决一些问题
这次不喊日本名字了嘛，感觉要被捶死了马上变脸，一副无辜的样子，找不到任何词语形容了，词穷了
这还用左思右想？？？
支持你。做你自己、
Ho！雷神之锤下的无处可藏！
滚吧滚吧   滚到自己国家去
这幼稚的文案怕是和歌曲的写词人是两个人吧
该
承担责任还要左思右想 白瞎了我这么多年
你
不懂为什么要在这里人生攻击
服了吗
姚明要是像wlh一样 我直接剃度出家
翻译：等你们都忘了，老子还会出来捞钱
“经营”，真是个好词语，原来婚姻是用这个词的吗
什么叫还是应该？？本来就该，无语，什么鬼
其实如果力宏和jing蕾没有离婚，你们也就是两夫妻，打打闹闹的事。 现在本身也是夫妻之事（离婚的延续）搞得全世界都沸腾了，没有不被评说的事，没有不被评说的人。  任何人任何事都求取平衡，男女都做平等一点，就大事划小，小事化了！ 男女主角，朋友，家人，粉丝，路人，不要太过了，得饶人处且饶人
别想了你
狗子，你变了
还以为自己以后公众人物呢？请退下。
力宏响应国家号召，勇生三胎，为了曾经的爱人，宁愿停下工作照顾三个小孩跟年老双亲，这份勇气、担当，世间少有
李姐教你做个人
不必暂时了 你可以一直退出工作 好好照顾家庭哦
滚出娱乐圈
唉，我的青春也这样湮灭了呢，曾经多么喜欢你的歌
只提到儿子后是三孩子
还左思右想？意思你没想起之前  没爆料之前你觉得你做的都是对的了？
永远挺你！
承认了呗
不是要一一回应吗？
滚吧
你回你美国去工作吧，中国不欢迎你，还有你之后也不要在唱龙的传人，你不配，不仅人品有问题，更是因为你不是中国人
有些吃瓜群众就会起哄，差不多就行了，他的歌我依然觉得好好听，永远的经典
你不退还能干嘛，封杀
就你有嘴？
拉倒吧你 你还暂时退出工作 没机会了哥 实锤了你啥话都不敢说好吗 再甩证据出来你估计都得自杀了吧你
但是我觉得李靓蕾真的做的很棒怎么现在又是李靓蕾，绝绝子，一个女子嫁入你家自己咽下所有心酸你没感觉的吗？
谢谢你让两岸文化交流达到空前统一
你们会复婚吗@王力宏
你也别出来了，过去的作品不下架就不错了，夹着尾巴做好你的儿子、父亲吧//@大杠精:看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
哇哈哈明智啊，可能现在笑晕了
好像老父亲说话的口吻啊，和之前的申明，完全两样唉。
呕
给你个建议，净身出户，给孩子们，也是对你做错事的补偿。除非，只有证明孩子们不是你的，才能翻牌。不得不说你找了个好老婆，为了家庭，既能隐忍，再最后的最后，始终没把你所有的不堪公布于众。爷们儿点吧，做错事就得补偿，别等着那么多人骂你，以及骂你家人
你，不可能再有成为公共人物的资格了。道歉即承认事实，省去了更多爆炸的黑料，老老实实做个普通人吧
前有西村美智子，后有靓蕾，锤不过人家就打亲情牌，从没见过如此不经锤的，搞笑至极
态度真的很不够
就不能做个人？你以为虚伪的装可怜，当个假好人就能博取大家的同情？假的终究是假的，群众又不傻。
左思右想，我实在没办法去狡辩了，也回应不下去了
过去为什么就是没有意义的了？？
太可怕
咋画风突然变了
封杀
通篇拿孩子说话，还拿人家日本名字说话，是想煽动仇日心理吗？
永远退出娱乐圈吧
暂时退出娱乐圈？你还有妄想？哈哈哈，真是病的不清？
完犊子了
加油挺住
封杀吧。还回来干嘛
开头第一句就好搞笑，左思右想，还是应该承担责任你终于想明白了大聪明
早认早解脱
不用回来了
希望你真心对靓蕾感到抱歉，并绝对做更好的人。 还是喜欢你的音乐，喜欢你从中表达出来的东西。 加油啊，人生很长。


可以将这段经历做成歌，说不定可以入围金曲奖，参考柯震东走入围影帝路线
承担责任还需要左思右想？
不想再看到你哦
？
在茫茫的评论中，这一条想必是会淹没的，但作为一个十几年的粉，我愿意相信能写出亲爱的、无声感情这种作品的老爸，这样的老王，绝没有可能像李说的那么离谱。我本来不玩微博，卸载了不知道多少年，因为这件事又下了回来，希望老王会慢慢好起来，我们始终都在！
滚！！！！！
哦豁
客观的讲，离婚本身就不是一个立马能够完成的事，这其中需要有很久的过程，在这过程里，两个人很可能已经心照不宣的处于一种“离婚”只是没有办手续的状态，很多人就吃瓜以为两人还在和平婚姻状态王力宏在欺骗她，大概率事实并不是这样错还是王力宏错了，这无可否认，但这女人也绝对不是什么好东西。

听了你的歌很难过 07年小学四年级喜欢听你的歌 一直很喜欢 你让人真的好失望
翻译，蕾我道歉了，不管怎样我们都要照顾孩子见面的别太尴尬了
还暂时？还好意思出来？
你比文章差远了
代笔
回忆毁了，没得歌听了
你渣到骨头里去了
力宏，现实人不错，不要一个劲的锤人家，人力宏在公益上捐了很多钞票的，感情方面这东西是个人问题，大家也没有必要站在道德的制高点攻击他，喜欢看喜欢听就多一点，不喜欢的话就直接不关注不看拉倒了，力宏，听哥哥一句劝，永久退出吧，转幕后培养新人吧
不管怎样不影响喜欢王力宏，因为喜欢的是才华。吸引人的也是才华。
内地肯定是来不了了 死渣渣
你老实说，是不是再交代一下，就会被安排去踩缝纫机，没事，我们喜欢听，请继续你的表演，不要怂，不要破坏我们吃瓜的兴致。
你还左思右想才觉得该道歉吗
承担责任还用左思右想！
就摊牌了呗
说实在的 我真心痛
评论绝了，虽然说他出轨，但是他搞音乐啊
还用左思右想？？？你这话说的
想跟我吵架没那么无聊
中国有句古话你肯定不知道，兔子急了还咬人！
不知道怎么了，莫名的心痛王力宏
滚
说真的当时就不明白你为啥会娶她，现在你知道我多希望你是被冤枉的，因为你之前在我心里真的太美好了，但是以后肯定只是祝福你成为更好的自己了，生活很不容易，希望你也幸福，你最气人的地方是你毁了好多人的心里的那个美好的大男孩，你懂吗
你给人家肚子搞大了你犹豫要不要结婚？你丫快活的那瞬间怎么不想想要负责任呢？瞧你找这说辞多没水平！
不是偶像不偶像的问题 是做个正常人的问题
大家看看去蕾神那保存wathapp裸照头像，过这村没这店阿
还有音乐陪伴你

还好因为你的大鼻子从没喜欢过你
翻译：别锤了，再锤我可能凉一辈子了。李靓蕾你别忘了仨孩子是我们共同的，别作了。我呕
离婚时你能大度一点，大方一点，男人一点，也不会这样，后悔也晚了吧！亏妻财不入！抠门的男人下场基本都一样一样的！以后好好对待自己孩子吧！
一个美国国籍，一个日本国籍，捞我们中国钱，还是各自回自己国家吧，别在中国混了，看见你们就烦，改国籍就是叛国一样，不喜欢中国就别再中国捞钱，滚蛋吧
息事宁人是为了保护孩子不受影响
陈冠希当年真的没问题
王力宏，还是一如既往的支持你，支持你的音乐，离婚是你们两人的事，与外人无关。
哎，歌还可以
听了一天王力宏的歌！是真的好听
说到也要做到，不在晚上做决定，加油吧！曾经
特别想知道你们撕逼后的结局   对孩子未来该如何教育 真心想知道
有点怀疑，今年是不是艺人们觉得电视节目广告真人秀节目都不赚钱，新策划出来的新节目叫《微博大反转》离婚 选菲扒开扒去，这都不用花钱买热搜，赚钱快呀，直播都不香了
哎～明知道现在是网络时代，为什么不能好好的处理家事？非得闹的如此下场呢？离婚的时候好好谈给自己留一线生机多好……说到底是你的家事，没有妥善处理才把自己给毁了……不是你的粉，但是从小听你的歌长大，真挺可惜的……
是男人就要像冠希一样有担当
支持力宏！尽快回来工作
文笔是谁的，处处都是默认
不道歉继续对着干的话怕女方放出图片视频类的实锤， 所以只好服软这样留给大众的永远是未知，因为没有证据，网友们永远都是猜测而已，他知道如果女方放出实锤将是他永久离开娱乐圈，所以王力宏还挺聪明的
左思右想实在没办法了只能道歉了笑死
你永久的退吧
你的学历是买来的吧
别暂时了，永久退吧
真正关注你的人，都应该看得出这几年来那些不对劲的端倪。之前也有过一瞬间感觉到你是被胁迫了，虽然看客们不会理解你努力的妥协、包容与尝试。完全知道你在经历些什么，相信人欺天不欺。人生本就是梦幻泡影，苦难之后方能清醒，涅槃之后才能重生，我们不要害怕。
不够说了吧，活该
千言万语化成一句：能不能别锤了
委屈你了
还出来找骂
不是暂时退出啦，是永久消失了
有没有支持王力宏的
那么优秀的小姐姐嫁了个绣花枕头妈宝男这届网友棒棒哒👍
滚

《左思右想》
不接她电话，然后在网上发这些，发给谁看？伤害了谁？做这个样子？
，
本来很喜欢你的……
靓蕾回复你了，请你马上出战
再不道歉会不会去得陪凡凡了？
he tui
搞不懂这些人为什么老是帮女方说话，好像他们站着说话不腰疼。 既然闹上公众了，那为什么不等调查结果呢。何苦在网络上对王某人如此多的网络攻击，担忧！
怎么不叫西村美智子了
滚啊
王力宏的微博翻译过来就是：我不敢在犟嘴了，求你别捶了，我不想进去踩缝纫机[捂脸][捂脸]
呸
不敢犟了吧，怕捶得更死吧，知道自己一屁股屎干吗不认呢
你说你想要孩子，又说没到谈婚论嫁的阶段，你这不是耍流氓吗
只看看更多的雷神之锤
早知今日何必呢，白瞎了～一个那么好的爱人，生三个可爱的孩子，多幸福的事，怎么就不懂珍惜呢
不追不黑，喜欢你的作品！
我就喜欢王力宏 你们能咋滴？
呵呵呵呵
相信你
你快没了
翻译：你说都都对 不犟了 求放过
房子一定要说到做到，过户到李名下，大家会监督。
就挺搞笑。。。
滚回自己国家去发展行不行，别来中国了
笑死我了
我忍不住啦，王你还是永远滚出娱乐圈吧

善待前妻和孩子吧，真有报应的
不见棺材不落泪，别以公众人物出现了，网络的记忆虽然可能不长，但是，道德的底线永在。别心存幻想。
你为什么说不做任何解释和辩解？你凭啥不解释？
王力宏真的好小人啊！嘴上道歉！暗地里不知道花了多少钱去恶意诋毁李靓蕾！亏得有些人这种钱也赚！
加油王力宏！知错就改善莫大焉

不知道吴亦凡现在知道这个消息没。狱警会给他说的吧
三弟出抢的时候，你怎么不左思右想控制一下！
看了你前妻和你的较量后觉得电视剧我平平无味了！真的好精彩！什么电视剧还是脱口秀都是毛毛雨一下子觉得一点没本事了哈
一篇正文没看过 点开直接看评论
永别了。。。
还敢犟嘴吗？
意思就是！好了好了…我错了～求你不要再捶了！我先暂时退出平定下风波～
虚伪
如果道歉有用，早警察做什么！
多的是，你不知道的事。。
作为一个男人，还是要有担当的。多设身处地，为别人想一想，哪怕你不爱她。
私事与事业无关，音乐才华无法否认，
有脸说吗您🙏🙏🙏
你滚吧
你没得救手了
蛮搞笑
静蕾抓住把柄了。包括孙雨的艳照估计都有
何必当初呢
暂时退出？请你永远退出谢谢！！！
广电总局以及中协：全面封杀劣迹艺人，20年内不允许复出。
昨天还西春美智子，今天就靓蕾了？
@徐若瑄VIVIAN
现在搞得明星些都不敢离婚了。
永久退出吧
不要再岀来了，回家去反省吧，做个人吧。
孬种
滚出娱乐圈吧
一句争论过去毫无意义就想蒙混过关也想的太美了吧，到现在都还在逃避，四十好几的男人了屁担当没有
对老婆没感情了，把钱给足了也行，老婆说不定还能看在钱的面子上违心地维护你一下，败就败在你事情做的太绝，把老婆往死里逼，岂知娶个高知老婆是个双刃剑，她会隐忍识大体，她也能直击七寸致你于死地！
怕坐牢了！
永久退出吧 滚
请坚强 时间会证明一切 不值与无脑者理论 保重！
不明白现在什么世道，网友个个都成了包青天，什么爆一爆，网友齐刷刷来审判，每个都像当事人一样，而且什么语言都说得出口，真心牛。怎么就没有法律管管这块
可惜了，估计大陆的管理部门不会再给机会了
妈宝男再多说几句呀
找个默默从开始就知道保留证据的女人着实不易
王力宏快滚
美国佬
支持永久退圈，娱乐至死的年代也需要优质偶像。
夏洛表示很生气
你要凉凉了
滚吧
再锤下去可能得吃牢饭了//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
粉转黑了
还左思右想
你以为是旧社会哦？现在你就是过街老鼠，暂时退出？你是彻底凉了
//@RNGs赛夺冠就改名:真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的只有社会主义！
有句话叫做一别两宽，各生欢喜，什么什么事情都只有当事人知道，网络暴力很可怕的
这绝对不是王力宏写出来的，别人绝对代笔写的
跑的可真轻松
私生活怎么样是你个人的事情，很喜欢你唱的歌很有才华。不管怎样支持你
？
看到大家都在骂你我就放心了
我都忍不了了 作为一个男人简直就是个抠pi！自己做的错事还要老婆孩子来承担 接受受惩罚最后还什么都舍得给！抠pi抠si了！呕
没有诚意！一点悔过的意思都没有
暂时可能性不大，你应该就是下一批红头文件上的人
退出娱乐圈
在中国圈的钱也够多了，还想咋地？？？
男人该承担责任还需要左思右想？你特么逗逼吧
左思右想
公关终于最后帮你写东西了？？？？？？？？？？？？
说真的，赶紧治好你的病吧，别再自欺欺人了，错了就错了，谁还没错过？但是错了你还不承认，没有担当，不承认还反咬一口？你也算个人？那么多钱一个病治不好？自私，没担当，网上这么多人骂你，还没把你骂醒呢？醒醒吧醒醒吧！给我们解释再多也没用。求求你做个人
不管事情真假。你的家事和私事都是你们夫妻之间的事，应该私下解决好，的确不该搬到网上说太多，由舆论剖析发展，未知全貌，不予置评，婚姻的事不能强求，希望善待前妻。努力做一个好爸爸。
不管惊雷大神是不是高学历吧，反正不一般，锤文写的甩你几百条街
假的真不了，真的假不了，接下来好好休息，照顾好自己和家人，宏亲永远都在，我们等你归来！
取消关注吧
这下王菊花老实了？
别暂时了   永久吧
力宏啊，早这样，人设也不至于崩塌成这个样子啊。早承担，早解决，早认错。
永久消失好吗
还是他的歌迷，但不是他的迷了。就当是心中的日月，留下美好的回忆。
抄的很好！下次不准抄了
赶紧滚得远远的
哈哈哈哈//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
为什么一个美国人和一个日本人的家务事，要我们中国人来为她申冤，迷惑了
承担个责任，还要左思右想？！
要是昨天就道歉多好，我和我老公都喜欢你十多年了。本来我很气愤，但是我老公一直支持你。这两天我俩天天斗嘴，今晚他和我分析了种种，这样的结局，好可惜好可惜。其实还是想在听到你的歌曲。
呸，还左思右想，说得你很委屈一样
知错就改吧
你能承担你该承担的就阿弥陀佛，别绑架别人说什么要承担起所有责任
不好意思我真的快要笑死在评论里了🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣//@彭彭彭娱晏:遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
事情出现在道歉有何意义，早知现在何必当初，这对于一个已婚女人伤害有多大你根本体会不到，对孩子的身心健康造成了严重的影响，作为公众人物真的很不应该发生这种事情.
这玩应还用左思右想？
没有理不敢继续狡辩了 怕被彻底捶死是吗垃圾
一个美国人，在中国互联网撕逼。。。
虽然你被骂的很惨，离婚事件也一点不同情你，我觉得蕾神可敬可佩，但是b站新年听不到你的歌还是感到可惜。你是一个有音乐才华的人，这点不会怀疑。
想个什么，管别人说个毛。今晚先找几个妹子群p爽一宿，等明天再见招拆招，走一步算一步先。
左看右看，听这语气是口服心不服… 还有句话没说出来：这次我要公关赢了我才不这么说   不够诚恳呀，想想当年陈老师
翻译： 她说的都是真的
等你王者归来永远听你的歌
拉倒吧，你再出来也没人当你是偶像，只能是喁像

如果没有上篇，可能还能公关过去
但愿那些说王力宏遇人不淑的人以后也可以遇到一个像王力宏一样做派的人
你就不该发这条
你应该多谢薇娅花了13亿救了你
没救
那个招那个啥要不要坐牢啊，抓紧去啊，姓吴的那个不是已经去了嘛，你去陪陪他
讲真，我觉得能让力宏翻身的就是离婚后勇敢承认，云中逐迪。
別暂时，要退就全退
我不反踩也不骂街，只希望安好暴风雨后总会晴
先把头像换了，土克水，大环境克你，你不出事谁出事
歌还是挺喜欢的
最后是求孩子妈看孩子面上，不要锤了！哈哈哈
墙倒众人推 真的是强，搞的王的音乐成就全部归零了一般，王还是很有才华的，这一点是那些什么华吴之流无法相提并论的，一事归一事。
1
越解释越乱   最好就保持沉默   现在在情绪上
哈啊哈，牛头不对马嘴，还一一回应
你的私生活怎么样，与我们无关 人非圣贤孰能无过 犯错也是正常的，不管真与假 一点也不影响我喜欢听你的歌
力宏，我相信你，加油，看好你哦
很好，不再狡辩，不再撕逼，对孩子好
纯纯滚刀肉了，死猪不怕开水烫，你们爱咋咋地，我就不解释，
这是谁代笔的？和之前笔风完全不同
自由的代价就是身败名裂，要是你不是金牛座就好了
李女士知道爆料后你赚不到钱了，所以第一篇就说不要你的扶养费了
@小镜子夏川

wqn王力宏以为21万新台币是多大一笔钱？折合人民币也就5万元。够干啥？人家还带着孩子呢

他都道歉了你们还说，有意思吗，演艺圈只要出点事你们比谁都快，他们只要有点不好就诋毁别人，好的时候你们喜欢，不好时候就说扒料，真可笑，
不是暂时退出工作，是永远封杀，OK
笑死，你解释和辩解得清楚吗？逗得让人哈哈大笑，你是孙悟空派来搞笑的猴子吗？昨天的你可不是这样的喔
你太可怕了
明星也是人，也会有情绪； 婚姻的失败不是只有某一方过错，一个巴掌拍不响，有因才有果！ 现实生活中，我们的丈夫们、妻子们真的能做到始终如一衷心、不抱怨不埋怨自己婚姻的又有几对，生活中的酸甜苦辣即人生。 余生，做好自己，承担好自（儿子）、己（父亲）的责任！
汪峰的热搜是不是你买的
王力宏你好垃圾啊
暂时退出？永远都别回来了
你不要说话，我还想吃瓜，让她锤
给王力宏一个洗白的方法，转发平顶山刘玉琨的相关视频，没人想知道你们小两口的破事，我们只需要热度为弟弟讨回公道。#平顶山刘玉琨# #王力宏发长文回应# #王力宏#
你哪还有工作，不都解约了吗
我都怀疑你的那些歌词是找人填的。
总有些人说别人的是非。 你们要是同样的位置，不一定有其做的好。 说别人是非者必是是非人
哈哈哈哈
请大家理智看待这事，离婚是他们两的事，与别人有啥关系，他们两的婚姻到底怎样的外人又不清楚，所以不要在攻击王力宏了，就因为他前妻的几篇文章大家都同情她，那么我想问文章的内容有没有夸大了？既然谈恋爱的时候就知道王力宏是这样的人了，那为什么还要继续在一起？还要未婚先孕？个人意见不怕被喷
居然还想着可以回来！谁给你的自信？？当大家无脑？？？
锤死你去！
王有错，但李女也不简单
希望你永久退出
声明发的有点早了，薇娅救驾迟了
还以为要狡辩或者拖拖拉拉呢，结果直接投降啊
哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhh哈哈哈哈太有道理了//@义乌狂人:有些王粉很搞笑，人家离婚不要钱要啥？要王力宏亲笔签名的专辑？ 
你倒是想工作呢，有人尿你吗？品牌代言纷纷解约，你就是出来也没人愿意和你这种道德败坏的艺人合作了！
得亏你处理不当
永久退圈，去跟对的人在一起吧
暂时？No 你是 forever
好惨啊啊
“左思右想”改成“权衡利弊”
其实夫妻吵架就是这样，每个人在自己的立场上都觉得对方错的多，对对方做过的错事会一桩桩一件件的再拿出来攻击对方，然后越扯越多，越扯越恨，不幸的婚姻里两个人都不幸，这样做是可以唯一及时止损且保护孩子的方式，力宏这次算是清醒，挺你一次吧
别急着道歉啊，别躲啊，把招妓的事好好说一下，搞不好还得吃牢饭呢，毕竟监狱里现在这么热闹我凡哥在等你呢！
滚滚滚滚滚滚滚滚滚
希望你能真正醒悟吧，浪子回头金不换，李靓蕾那么好的一个女人，聪明又会干仗还那么爱你容忍包容你，岁数也老大不小的，年轻时候该玩的都玩了，收心过日子不好?
→_→
不接受道歉！晚了
认怂了。事实就是那么回事。
讲真你这就是太抠闹的！
你是不是怕承认找鸡的事情你的人设就翻不了身了 凡凡想你了 你们一起吃早饭 跑操吧
滚
这样就结了。你自己找的她娶得她。 现在说白了就是屁股没擦干净。已经发生了瞎矫情什么呀！ 踏踏实实以后安排好，别再犯错误得了。你这样做，证明开点窍。 另外男的也好，女的也好。 这事呢我们也就吃吃瓜，具体怎么回事只有人家自己知道。 过过瘾得了，当个乐
哈哈哈哈哈，力宏太可怜了
……
希望是一个真诚的态度 不要让大家失望了
这算是道歉吗
搞快消失
太让人失望了
我一如既往的支持你
我不理解。。。房子不是应该给人家的吗。。到底也没说有没有找鸡和出轨的事呀。
其实你一道歉我立刻就难受了，不是为你，而是为了那些年的青春，那些歌，那些听你歌的岁月，是伟大的祖国把我们教育得三观太正了
一个高知女性在微博上勇敢发声，她一定是受委屈到了极点。由此可见：力宏，你真是太欺负人了。
知耻而后勇 希望这件事能够促进你自我反省 成为更好的自己 有时坏事也可以变成好事 走到悬崖边缘 血肉模糊地被动刹车 也比出溜下去坠入深渊要好得多得多 希望你能真心改过
你就是个笑话，真特么可笑，真的，呵呵哒
这事你应该私发给蕾姐，那边不接电话，这边发微博骗傻子？风波既起，就等着狂风骤雨把
所以我的沈光耀真的不存在了
合着您还需要左思右想才决定自己要承担责任？李姑娘不锤你的话你是不打算承担的是吗？
还得左思右想才知道要承担责任呐
希望你跟她离婚，保持距离，不再和好，真的很窒息
对于离婚撕成这样的事情真的不能理解，既是曾经相爱过，在看清对方时该及时抽身，何苦闹成这样，杀敌一千自损八百。输赢了又如何，给看客徒增笑料。
知错能改就行  不要犟嘴
滚出去
红颜祸水，不管怎么样，这一次遭遇都是不值的。什么都没做错的力宏，我很同情你。
突然感觉你真的有些卑鄙，恶意诋毁你的前妻，冷血动物，太自私了
宏 答应我 你人走了 歌别走 我儿子的音源
快滚吧
力宏啊，你现在想翻身唯一的机会就只能证明三个孩子都不是亲生的。其他的应该都没用了…
还左思右想 啊呸
真是吐了 赶紧的别再出现了
大结局啦？？？？？？
老王今晚你不再一一解释了吗？快点出来让我们继续吃瓜
王力宏一个Narcissist和PUA典型的代表，渣。

逆转时光到一开始 能不能给一秒
这条微博所有人都看到了，你也要为你说过的话付出行动，兑现承诺，履行你的义务。送你一句话，说你能做的，做你说过的！不要以为你有钱有颜，不知足，很多人连活着都是奢望，你比太多人都幸运
淫贼，看你嘴犟不下去了吧
我只能说再见吧，好好反省一下自己的言行，多陪陪孩子，这是你作为一名父亲最应该做的!
这就是默认了指控。
这还用左思右想！？这样对待一个给你生儿育女的女人真是绝了
唉，自己作的啊，好好生活，爱家人不好吗？我从上小学就爱听你的歌，真的是好好听。现在你居然成了道德败坏的艺人。。可惜，可惜。
真心失望！真心失望！原来的“优质”是特么假的！永远退出吧！
笑死，还左思右想，嘴巴老不起来了
哈哈。暂时退出，想得真美
看了你前妻的文化底蕴，表达能力，再看看你的，你们真是一个天上，一个地下。没有可比性
你真是不见棺材不掉泪啊！此时此刻字里行间还充满狡辩。是你不想再辩解 还是全部实锤再狡辩就很难堪？是你决定暂停工作 come on 你这么自信还会有工作？等待你的就是永久性封杀。
理智的思考 1、竟然都了解婚前的为人，为什么还要结婚呢？目的也不单纯吧？ 2、婚前协议没有人把刀子架在脖子上、不算强迫吧？ 3、婚后那么多把柄再手里、还能一起八年、生三个孩子是什么让一个人妥协？离婚后才暴露这些、目的性很强、毁掉这人 但毕竟是孩子的父亲这样做不理智对孩子影响很不好
争论无意义？别不要脸了 我们都要看吐了🤮
评论区的吃瓜群众 留点口德
本来就该你承担，还要左思右想
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
求求你别说冠冕堂皇的话，江山易改，本性难移，赶紧退圈，乌烟瘴气的，没人想听你以后怎么样，只想看到你为你做的事情受到相应的惩罚
你自己的烂摊子 你还指望谁给你收 犟不赢了 只能认输
这种事还要左思右想我他妈直接无语
暂时？你当自己还是偶像给大家当榜样呢啊？还谁看你啊？你都渣成啥样了
人生坎坷总会过，大不了以后东山再起
北美出轨子
哎，一早这个态度啥都消停了，不撞南墙不回头，非要把自己搞凉才罢休，前妻过的好孩子才会好啊，就是惦记孩子才应该让前妻过的舒服点，养育孩子是多大的课题啊……不出力出钱也可以啊
你应该永久退出吧🙃
希望你彻底凉了，好好去治治心理疾病
你算什么男人
今日居然給大家發評論了！不是繼續逃避嗎？真心，很久未試過那麼關注一件娛樂圈的事，很久沒那麼厭惡一個人！就是你太虛偽，太自私自太地自編自導完美人設，才令大眾感到太大反差！事情實在影響了社會風氣！
捶死了吧
垃圾红，当大家都没脑子，一套一套的，越解释越让人觉得你实锤
这话里话外是还想在娱乐圈混？承担公众人物的责任？暂时退出？
你在想什么，这场战争没有和平，你在大陆台湾美国华人圈都已经结束了，你还留什么面子，拿起法律的武器在美国锤她连底裤都不剩可以吗，你这么懦弱才真的让人看不下去
唉，这事本可以处理好的，现在搞成这样
守着你的钱永久退圈吧
你退不退能咋地 不退你以为你还能继续干阿
天才不适合结婚，喜欢你的歌20年了，好遗憾。在音乐方面感觉没有陪得上你的才女。你不适合繁琐的婚姻生活，这与经济能力无关，更多是精力
性成瘾，是聊一个干一个吗
王力宏是歌手，我们只需要去关注作品就好，没必要去管别人的私生活，这不是我们用来工作减压的理由！。
瓢虫
老阴比，赶紧滚出克
死鸭子，还是优质鸭，你一个美国人请滚出中国！
也许该反省不应说话，被放弃的我应有此报吗？
王家父子一顿操作证明他家是伪精英，品格低劣，自私没担当
是非不论，喜欢的是你的歌 你的才华 与你是什么样的人无关，还是会一如既往的支持你 加油！
这还差不多。说到做到。你就还是我的偶像
退出吧，没有一点担当。谎话连篇，没有一点公众人物的正面形象
孙雨：宏宏 先别走啊 你别一句也不否认啊 徐若瑄：各位 还有我啊 先帮我说句话再走 我这喊了半天好歹回应下…
你不是左思右想，是左怕右怕

真让人失望
再被锤就要进去了吧
谈爱恨不能潦草
我怕被锤死 道歉还能喘口气
你知道吗，我看你西虹市首富里的客串，真的是美好，以前一直特别特别觉得你超级美好，还有恋爱通告，但你始终不是荧幕的你，希望这次事情过后，好好沉淀自己，好好做音乐，爱过，再见
二哥，钱挣够了退圈吧，给自己留点体面，不那么欺人太甚人家也不至于这么实锤你！！杰伦是最后的底线了！挺住！！
好好写歌
王力宏先生，建议你解释，解释不了就是掩饰了
听到歌就讨厌不起来人，青春的回忆
那就是认了呗
所以呢，嘴掘是没用的，无风不起浪
垃圾
用谎言去验证谎言得出的一定是谎言
滚出去
无力辩解了就想息事宁人，看到结局了就想就此打住。话说得好听，“应该承担起所有责任”。“不做解释”，不过是想避免正面回应任何，制造模棱两可的空间。都这个时候了还有全身而退的念头，天真。
还左思右想，逗死了
就好像说的还有工作是的，还准备暂时退出永远退出吧
快吐了
这又是哪枚棋子代写的微博，王力宏的语文作文水平，我们已经领略过了，没这么优秀吧！！！
啊
你才睡醒？

一点道歉的诚意都没有，男人惯用伎俩，都是我的错行了吧，不要说了
你真的一点都不觉得羞愧嘛
翻译一下：我不再狡辩了，别锤我了
不守男德
上次你上吐槽大会，当时还穿了双烂袜子，在现场被嘉宾强行脱出来给大家看，当时我就在想，会有这么节约？现在想想。。。。哎，是我肤浅了
该退圈了力宏叔叔
左思右想发现怎么挣扎都没用了
最终还是选择做一个怂包，不予辩解，这很是你的作风。这个乌烟瘴气人均柯南的地方配不上你。一点实质证据都没有，单凭一面之词就可以煽动网络判一个人有罪。太可怕了。你已经遭受了一次，不要再在这里受伤害了。已经卸载了wb装回来为了给你留言。现在可以离开这个乌烟瘴气的地方了。
滚出拆那 要点b脸吗？？？人家跟你结婚给你生了那么多孩子三个孩子不疼吗？你体会得到躺在产房的阴影吗三次进产房哎
女人多读书还是有用的
如果诚心道歉的话 应该永久退圈 而不是暂时
啊呸，早点这样子不就好了
逃避不是解决问题的办法。正视错误，知错就改，自己也会免于坠入万丈深渊。以后的日子，你才能活的坦荡。
我就想问  你找鸡的地方是李云迪介绍的么？
感谢薇娅吧
没想到20年后会用这样的方式嘲笑自己当年的偶像
永久退出吧 别暂时了
没有战斗力 啥呀不是
一开始直接道歉多好，还发那一段废话文学
只差一点点，也许s局也在吃你的瓜。
一大把年纪的脏老头了 npd上天
垃圾
力宏啊...
永远退出吧，劣质艺人
给你生了三个孩子，就算一个5000万，你又不是赚不到，这点钱还抠抠索索，真是傻到家。现在损失的未来现金流折现怎么说也超过1.5亿吧？
多行不义必自毙……送给你
从来不喜欢王力宏，现在更讨厌
你要永久退出了！
你继续反驳下，我还想听静蕾姐多爆点你的料
退出吧
什么叫尽可能照顾孩子，怎么孩子不是你的吗？这么勉强，你做个人吧
早道歉就不用闹得那么不堪了，婚姻里不会是女人想故意制造家庭矛盾，而是男人的作为让女人凉了心
你的微博很快就被注销了吧…赶紧留个言
你一点都没有诚意感到内疚，重点说就是既然离婚，爱做什么都可以
好没诚意 yue了
翻译：别说了前妻，千错万错都是我的错，给我留条退路。
封杀吧  难道还留着过年吗？
真真假假散了吧，抛开别的，你的歌我还是很喜欢的！
昨天说今天必须三点前道歉，这不就乖乖道歉了吗 不知道还有多少肮脏的事没说出来呢
暂时退出？？？是打算隔离结束回去算账？？？然后那个再爆出来李是精神病，然后又出据这个医生证明那个医生证明，再把李送进医院，最后以好爸爸人设从新出发？？？
这几天不停听你的歌，好怕你的歌就这样被下架了，好听的歌，有才华的人，还是希望能继续听到你的新歌
钱给到位了……这女人真歹毒

退圈吧你！毁三观的男人！孩子如果从小被这样的偶像去熏陶，真的对社会不抱希望！
还是我的男神
这女的就是要钱
他两口子都是美国人，以后别来中国捞金
辜负了我们20年
正常的人性罢了 却有一堆圣人在评论
再见
先看病吧。病治好了再谈抚育孩子的事儿。
请不要再占用公共资源了，天天都能看到你，烦死了
你算什么男人
怂了？
不要这样搞，你我同名，我天天被人嘲讽
装什么清高，是你解释不了，装都装不了，还得认怂
其实怎么吵都是家务事，但公众形象这事还是必须严肃处理，舆论导向和风气都被所谓的优质偶像带偏了，伤风败俗不说，收入还那么高！
不想解释，必是实锤无疑了
什么叫暂时，你进去吧还是
调整好心情，请继续做你的音乐🎵吧！
你妹，早这样不就啥事没有……
垃圾
有担当的好男人。本来就没什么大事，希望事业不要受到太大影响。因为我们需要你，需要听你的歌，看你的电影。今天傍晚还特意把你所有的歌都下载下来了，担心会再也听不到～看到你这么说我就放心了。期待力宏早日回归。
能不能拿出美国男子的气概啊，怎么可以给日本人道歉，拿出美国人的气势出来啊
看来爆料果然还是有用的，早点过户不就没事了嘛，果然男人还是要大方一点
垃圾玩意
王力宏啊王力宏，我没想到你还是可以承担起责任的，但是这么久才发就有点...算了，这瓜我也啃了三天了，该结束了吧？还有薇娅的瓜在等着我呢，你们这群娱乐圈真的是...唉
难怪拍戏一直演不好，心里出了问题
其实我想着他到时候再开演唱会，你们都不去，我一个人去
@selyhai
叼，对你太失望了。初一粉你到现在，人家还说我像王力宏，以后禁止他们这样叫我了
真的好讨厌你了 连热搜都花钱撤
评论打开了
官方出来，像吴签那样吧
我们要站力宏 撑力宏 不能让他被邪恶势力打倒！支持他为自己发声，继续证明他婚姻忠诚、有生活自理能力、为人正直、从不撒谎欺瞒，是个顶天立地的直男，绝不是个扣b！
文风如人品，充满虚伪和阴暗👎
二哥，大概这是我最后一次这么叫你了。身为歌手你很有才华，这点毋庸置疑；身为丈夫，你有诸多错误；身为父亲你也有许多不足。作为20年默默关注喜欢的老粉（姑且能算？）希望你能好好审视自己，变得更好。再多的话实在不想说了，为我20年青春留点最后美好回忆。错了就要认，知错能改善莫大焉
越解释锤得越凶，我投降了，不敢了前妻大人
永久退出吧王先生，歌留下也不亏
滚出娱乐圈
永远和娱乐圈说拜拜了  孤独中年    祝你单身快乐  永远快乐
那么处心积虑骗生的儿子，为什么不去争取抚养权？
左思右想，才想起来自己是个男人
求锤得锤
清官难断家务事！你的歌还是很好听的
男人承担责任还要左思右想，不情不愿
你也太不刚了吧
婚内出轨，既然离婚，好好做人，好好爱孩子，好好补偿，该干嘛干嘛，各自安好
被坑惨了，终归是善良才让恶毒女得逞的。如果遇到狠人玩不死她。
该封杀了
还是没有像个男人一样站出来！
力宏，加油！永远支持你！
不好怎么样一定不要放弃自己！重新修炼只当休养一段时间振作起来！生活还是要继续！我们都还在，总有人相信你！好好生活，等你回来！
网络暴力太可怕了
王力宏：你让我们8090后心碎了，好失望啊。
终于
yue
娃哈哈这波赢麻了
还要左思右想嘛男人在家庭中当然应该承担起责任啊
您还是永远退出吧，你是被动退出好吧
无耻
你快滚吧
我听的是王力宏的歌！他的私生活与我无关
支持力宏！能够有担当且和平解决问题就是好样的！
迷惑行为大赏
意思就是蹲大牢了就没必要讨论杀了多少人了么
二哥加油！我们后援团永远支持你，孰是孰非随着时间的推移必定有结论！键盘侠的言论不要在意！祝你快快恢复起来！
嘘🤫
翻译一下，这日本娘们再这么下去还得爆我更多实锤，我容易直接踩缝纫机了都，我可不犟了，我先眯门子几天看看再说吧
犟嘴犟不过
别骂了
一点诚意都没有，这中文是用谷歌翻译的吗？
一直就不喜欢你 但也没当过喷子骂过你 不过这次真的想骂你 找男朋友老看走眼 但看你真是没看走眼
谁的婚姻不是一地鸡毛，清官难断家务事，不要站在道德制高点点上指责任何人，他的才华横溢不能被这婚姻所埋没
宏啊，你是不是得替薇娅掏这个钱啊
唉
听说公关文案是抄袭来的

垃圾男，必须要严肃整顿娱乐圈，娱乐圈的男女乱七八糟，影响社会风气。
认真生活，真诚待人，放下包袱先做男人再做父亲。如果你爱音乐，请做个无名音乐人吧。相信有很多人可能还是会喜欢你的音乐，但不喜欢你这个人了。
翻译一下，“差不多得了，我认错了还不行吗，别闹了，我还要继续捞钱呢”
大哥 你这篇文章像是公关公司帮你梳理和写的，之前那篇是你自己写的，呵呵。
才华的确横溢，人品不堪一击。唉！可惜了了。
早认怂不就完了吗

只是“处理不当”？ 避重就轻？ 连点道歉的诚意都没有， 应付性道歉？！
好好照顾3个孩子，多陪陪他们
多希望你能恪守公德良俗，创造更好的音乐，发扬中华传统文化，无奈，却是这个结果，惋惜又痛恨。如果有如果，真希望你没发生过这些事
暂时？这个怕不是你说了算的哦
他是美国人，别让他来大陆捞钱了，封杀
自有天收你！
今后还能看力宏更博吗？希望看到你陪孩子的照片，和家人的合影。
别接商演广告吧，但是能不能不要暂停出歌，也别下架歌曲啊，我觉得你的歌和声音还是很好听的，毕竟不想听学猫叫之类的歌曲，还是得靠以前的老歌。
好一句左思右想，再一来句争论过去种种已经毫无意义，只有最后一个词与道歉有关，为这公关道歉文点赞。
人性和表面真的是两个不同的东西，阴暗至极，真是让曾经喜欢你的我毁三观的长见识了！
这一风波过后，深感文字的力量！感慨中华文字博大精深
哎！无菌体质啊，碎了一地。到头来便宜了云d
左思右想，想的脑袋疼了才知道男人该承担责任。男人承担责任不是应该的吗，你早干嘛去了，别提男人了，丢男人的脸，男人没有你这样的。
我就想看看你怎么捶死你自己
赚中国人钱的日子到头了，亏我从很小喜欢你十几年
过去种种已经无意义？对你来说能过去，你不会心存愧疚的，你只会觉得她毁了你的事业，你却毁了她的人生
好像他不敢了
哇塞，我真的没见过这么不要脸的人，噢不对，你都不是个东西
工作：我选择退出王丽红
一家人试图把一个为家庭心甘情愿付出的好妻子搞成别人眼中的疯女人，然后摧毁她！恶毒至极！！！
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
看不到雷神之怒了
你家真的是历代高知家族吗？从文笔上差你老婆一个次元啊。还有就是扣扣搜搜的说给了前妻1.5亿，还没人家薇娅补税的零头多呢，也是挺尴尬的
滚
这明显有问啊，我的天
不想看你认错，比较想看李靓蕾爆更劲爆的料
呵呵，躲不过去了出来认个错还得暗戳戳显示自己委屈了你这个瓜已熟透也吃完，很爽！再去吃下一个瓜去喽…支持靓蕾！
暂时？你想出来也不给你出啦
不大相信一个能坚持十几年做慈善公益的人的人品能坏到哪去，挺你
。
你们住的房子，为什么是你们住的房子，哎，没爱过，原来这么多人过丧偶式婚姻，包括名人，可怜了孩子妈妈
暂时，这么拿大众当傻子，你也不用在我们大众面前晃了，我们大众不缺人。你缺了我们大众，你还是什么？
左想右想
这种男人是魔鬼
一句话总结 她说的都是真的，我解释不了，也不想解释了
你们这些人还是朋友吗。多好啊
还有6800万粉丝，想啥呢
渣，封杀
很遗憾，人的本质是不会改变的。所以永远不要和表演型人格的人有交集。容忍并不能带来悔过，揭露才有意义。
避重就轻，还不敢承认错误
左思右想，之前确实不想承担责任
死鸭子嘴硬
离婚了，最可怜的是孩子们。单亲妈妈带三个孩子想想都很难。
说不过了，就不解释了。也是不错的一招。
对家庭这么不负责任的人，谈何公众形象，你以为暂退之后，再过几天，大家都会忘记你的过去，太自恋啦吧。每个人都要为自己行为负责，早知今日何必当初。
力宏啊，如果你能收复台湾的话，我就原谅你
加油力宏，人谁不会犯错呢，以后别这么抠了。永远爱你
李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
彻底凉凉了，别再指望吃娱乐圈这碗饭了，考虑换个行业吧
偶像？呕吐的对象吧
明星的私生活不关我们事，只关注作品，带给大家好听的音乐
李靓蕾实在是发了太多锤了 我顶不住了 她说的都是真的 结婚的时候没想到这女的这么狠啊 爸妈出面也没用，网友好难骗 再不认错没钱赚了 前妻求你消停点 现在说责任应该会有人同情我吧？ 前妻这么闹是不是钱不够 我已经没工作了 我使出了道德绑架的招数 我还会每天花五分钟和孩子说晚安
好好休息
再见了
要對蕾蕾好一點，她是真心愛你為你付出一切的人：）
你和薇娅都该封杀

OK
什么左思右想？？？？？男人本来就应该承担所有责任，敢作敢当，希望你下辈子好好做个人吧，这辈子是够呛了
我呸
力宏哥哥
还是不敢相信
你可别暂时了，你永久吧，可别出来了，咋还有脸出来的？
为什么这么早认错，我还想接着看连载呢。
这样的态度，蕾很心凉吧，爱过的人，说都已经这样了，就算了吧，以后一点牵扯都不想有，
，
是永久不要暂时
已经这样了居然道个歉就算完事了
垃圾
自李发言后，网友们已经不在乎真相，只是想锤死你而已
不懂为什么这样一个劣迹斑斑的人曝光在全网之下，居然还有6000多万粉丝，这也就算了，粉丝数居然不降反升
其实他干嘛吝啬那点钱呢，该给的就给呗，好好离婚，以后也能挣回来的，何必呢。生活了那么久大家都彼此了解的啊，还敢冒险那么回应，现在是彻底完了！！我看他就是太自负了，以为女的会一直为了他着想，没想到人家早就收集了证据。。
翻了李靓蕾的微博，从内容来看，王力宏已经做得很优秀了呀，女的no作no歹，王力宏对自己的孩子媳妇起码的付出了心血的
永远滚出众人视野吧！个人资料中把祖籍义乌删除了吧！滚蛋！
臭水沟里的蛆
。
你还是闭嘴吧 还左思右想 但凡你要是真的敢做敢当真诚悔过我们都能看得你一丢丢
我左思右想，这条该不该笑
别出来了
她说的都是对的，我…暂时退出工作，结束。
一切都是命中注定，我从小听到大的力宏，自己唱了小半辈子的唯一，今天在自己身上应验了，“最近我无法呼吸，连自己的影子都想逃避。。。”
只喜欢他的音乐。对他的私生活不感兴趣！也跟我们无关！素人的更乱，他的只能算九牛一毛。只不过公众人物只要有事儿一出，看热闹的就太多了
很好！仁义礼智信温良恭俭让是放之四海皆准的道理
别退啊！继续反驳啊！我想看更多的锤
初中买磁带，高中买CD还注册了ourhome； 大学第一次去了签售会，你唱着改变自己，我紧张的忘记说要握手。 工作后，和同事们一起做了#力宏是我的人# campaign，当天你亲自回复了这个话题。 后来工作中有合作机会，演唱会项目都第一时间联系工作室希望有机会和偶像合作。 可是要说再见啦，我的优质偶像。
唉好失望
暂时退出？别了吧 求你永久退出
服软 你会输的更惨
阿宏，就算你是嫖虫，也是一只会唱歌的好虫，休息一阵子，养好身体、精神了，未来再战
真该整顿下娱乐圈了
毕竟是爱过的人
早干嘛了
是非不论，还是会一如既往喜欢你的人 你的作品你的才华、还是我的偶像。  加油！
不止房子和孩子抚养教育费，还有婚后财产和钱的分割呢
就想问你承不承认yp，pc和cg
靓蕾捶的痛快解气。不容忍。
人谁无过，勇于承担，真正从内心去反思去改变才最难能可贵！并没有支持你的意思，只是不在其位，也不关我事。我只是反省自己，如果有你的成就后，会不会迷失自我。
宏哥呀，你还想着休息一段时间再回来继续唱跳演Rap？…真心实意地告诉你吧：即使你想，我们广大【大陆网友】也不会答应的👿👿👿
翻译，我懒得说了，烦死了，事情都发生了，做也做了，错也错了，道个歉，认个错，我自己主动先不工作，省的闹大被封杀
不算粉丝  但也听了十几年你的歌曲  没想到你居然是个双面人 真的很震惊
力宏加油
永远别再出现了，歌也都下架掉吧，谢谢您了
我家斗牛比较随性

娱乐圈娱乐娱乐而已
知错能改，善莫大焉，要说到做到哟你的歌还是很好听，还好没下架
果然有文笔的人是可以靠文笔吃饭的，请问大家以后还敢碰经济顾问吗？以前的大臣也不是开玩笑的，时时刻刻都在收集证据，哪怕在好的时候也在收集，就算好的时候和她说过的话也都留有备用，真不简单！！！
看不出任何歉意

种瓜得瓜，瓜田里最后种的大瓜就是自己的瓜。
你到现在都不承认你出轨了哎  孩子是无辜的知道吧  我真的喜欢你的歌  不希望你一直错下去，你既然做了这个事，就要承担孩子的所有，不然真的妄为人父！你已经伤了一个人了，小孩不能再伤害了！！！这些不是靠嘴巴说的，而是靠你的行动！！！
哈哈，终于服软了，再僵持下去只怕会有更多猛料，到时候难看的就是你啦
弄来动去房子还是要给人家，何必呢，还是太抠惹的祸
你已经是垃圾、不用解释了
你们一家子是怎么想到用女方是借腹逼婚来抹黑女方的？你们一家人有没有考虑过孩子的感受，等他们稍微大点了知道这些该有多难过，原来自己的爸爸和爷爷奶奶并不希望他们来到这个世上
不要再出现了 退圈吧
不知道说些什么。以后好好做人吧
不用暂时永远别回来了
早心思个北了，有资格犟嘴吗
不是说一一回复吗？现在就避重就轻，搞得不是你的问题但你为了大家承担所有责任一样，虚伪，道貌岸然，伪君子、懦夫！
娱乐圈应该封杀品行不好的艺人
左思右想才知道男人要有责任承担
又开始叫靓蕾了怎么？昨天还叫西春美智子不是，有本事刚到底好吧
不管如何，永远支持你

以前还觉得你不错…
赶紧滚
加油！认错了，还是会继续支持你！
知道厉害女人了吧，你的事业和形象全毁了！
承担责任这种事情还要左思右想？也太搞笑了吧地表最渣
滚出中国
不管怎样，有错就认，有错就改，就是好样的
沉入海底吧
对你好失望😞！

结束了？
呵 怎么不讲狠了，还是害怕实锤
别暂时，直接永远
鹅投降，别锤了
还是先治病吧
😮💨😮💨💪💪💪
不管怎样，社会已站在女性这边了！请男人自重！
那就开始晒房产证和转账记录吧
你再坚持一下啊，认啥错呢，再给你支个招，说三个孩子都不是你亲生的不就好了吗
你早这样，就不用这么多锤了。狗急都会跳墙，本来就是你爱玩，发现了就认，挨打要站定。
道个歉还不情不愿的？人家原谅你没有啊就全都过去了？给人家的伤害是一辈子的，你也赶快给老子退圈。暂时个狗屁
力宏啊
力宏欧巴你没有错那个女人不生孩子所以完全不是你的错。一直支持你等你出新的专辑
争论过去毫无意义意思就是说静蕾说的全是真的，哎
滚滚哦
婚姻是两个人的事，我们都不是双方当事人，没有经历他们在一起的桩桩件件大事小事，所以我觉得作为局外人，我们没有资格评论双方谁对谁错，我们是因为歌曲喜欢他，就喜欢他的歌就好了，至于人我们也没有资格站在道德的制高点上去评论他人，个人意见，勿喷！
估计是代笔吧  态度诚恳 语言流畅 不像二哥该有的中文水平
生活上尽可能的照顾静蕾和孩子们，这个尽可能用的很好，重点圈出来，要考。
终于道歉了
早道歉可能不会有这么多事
只听歌，不论人！音乐是无罪的，希望王力宏的还能继续听到，已经伴随了我十几年了，自古才子多风流，人无完人！！！
别暂时了，不用出现了
不是王力宏的粉丝，但是也听王力宏的歌。这件事情闹的这么难看还真是始料未及，原来以为只是普通的离婚申明，没想到看到了这么多篇小作文，我只想说为了三个孩子你们离婚的事情还是私下解决吧，夫妻之间走到陌路为了孩子那该有的体面还是要给对方的。真的无法理解把私生活放大到这个地步真的好吗？
你这招儿玩的挺脏的，够不要脸
薇娅偷税漏税的钱，够你离9次婚了！！
不要让网络暴力压垮
最后几句 感觉是在暗示李姐别锤了 好歹我还是三个孩子的爹 我们还得共同抚养孩子 给面子吧别再捶了
吃瓜的都是吃瓜的，明白的还是明白的，不是你，谁能感同身受，谁是圣人？！！！做好以后，去担当，真正用爱去拯救自己和世界。加油加油加油加油加油
你的人品
失德艺人这就想溜了？
臭流氓，对公众发的话最后被证明是满口谎言，以为大众还是那么好糊弄的。永远滚出去吧，呕吐对象!  永远滚出去吧，呕吐对象!  永远滚出去吧，呕吐对象!   永远滚出去吧，呕吐对象!   永远滚出去吧，呕吐对象!   永远滚出去吧，呕吐对象!   永远滚出去吧，呕吐对象!   永远滚出去吧，呕吐对象!
别暂时了，永远别出现了
和好吧
就这么结束了？ 还没看够姐姐的爽文 蕾神之锤 今年谁也不服就服她

红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非！
遥远的东方有一条龙 我一直以为你唱的是文化，原来你指的是服务。
哈哈哈
没事，不需要你承担公众人物的责任了
突然想起来老婆有个日本名字。暗搓搓想要不要把火力引过去打打试试？真的太卑鄙了！人格高下立见
最应该道歉的不是大家，而是向蕾神和你的孩子
最大的不幸就是门不当户不对 最大的错误就是不该那么草率的决定结婚 当初也没逼着李小姐结婚生子 也没逼着你非得不做安全措施 还不是别有用心要怀孕逼婚 一个普通女人能被王力宏疼爱宠幸这么多年 过了这么多年衣食无忧的生活 以后也是把长期饭票拿到手了 真是心机女啊  真是毁了一个全才好可惜
过去已经过去
爱情本互相吸引，如果不能一直保持自己爱情的维持。不能维持感情。就不要尴尬了。不爱就是不爱。 唉，当今时代最划算的付出就是我付出我想付出而我还一直自尊自爱，有自己收入。自爱也爱人也值得爱值得尊重。 这个事。王力宏婚姻无非就是钱字而已。其实没什么感情。王力宏不是坏，只是他一直寻找属于
那协议是不是重新签？  房子手续过后应该放出来 证明你做了  光几个字算什么事 ？
不要脸
滚吧
笑死，我还等着在攒一波大瓜
哈哈哈，好烂的开场白还左思右想
两美籍人，在美国结的婚，美国离的婚，美国法院判的分割财产，然后最后在我们的微博上闹，最后以舆论制高点迅速打赢，最后吃瓜群众觉得我们都被利用了。
终于想起来自己是个男人了？
呦呦呦  终于打开评论了，不当缩头乌龟了？陈世美都没有你牛，你这样的人就应该陪吴某某去  垃圾💩💩💩💩
可以说是无耻至极了
我真的很心痛，因为我喜欢你很多年，当你叫你曾经的妻子的日本名字用来挑起网友的愤怒时，我对你彻底失望了，好在广大网友不是傻子  虽然很心痛，但是从此不再喜欢你
好好活着
我朋友一直很喜欢你，当我跟她说，她的偶像塌房了，而且是没有起复的可能的时候。她还是跟我说很爱你。我说你就是个脑残粉，你不觉得被辜负么？支持了他那么久！你不觉得生气么？后来她说嗯，我的王神没救了，我还是换一个人喜欢好了，最后她很开心的告诉我，她转而喜欢彭于晏了。你看，你已经消失了！
滚出去
滚啊
无计可施，只能缴械投降
哈哈，改变自己改变世界。
“既然你们这么想我也没办法，我错了行了吧！”，只看了前几行，只读出了这个😣
退下吧，别再出来了，先做人后做事，中国是这样，中国一夫一妻，男女平等，不知道美国人是不是
前段时间还刮胡子收礼物直播挂小黄车买词曲教程现在快了吧 
王力宏，王力宏，不要拖泥又带水，错与对，是与非去面对。
总结八个字：蕾神之锤，大斩宏途
请永远退出
你还能干啥呢
你 又蠢又坏
知错能改，善莫大焉。
知错能改善莫大焉，
封殺
失望
真是越有钱越扣，离了婚也不想着把房子留给更需要的孩子和妈妈。真不知道你们家是怎么教育你的。
我是王力宏的新粉，可是真没想到他是这样的三观，当时粉他就是看他表面是个有才，温文儒雅，有爱心的直男。可是这次离婚事件，真是让我痛心，一心想听演唱会，想见你，没想到你是这么的伪君子。真心痛静蕾，这么好的才女因为婚姻失去了青春，失去了一个女人应有的权利。求上帝保佑她们🙏🙏🙏
不得不承认王力宏的音乐还是可圈可点，私下的生活咱们不晓得也就不要说了，过好咱们普通老百姓的生活不好吗？非要争论个是非对错，难道骂他咱们能有钱拿？还是生活质量会提高，网络世界本就真真假假假假真真，一切都不好说！我只说他的音乐还是不错，你们想喷就喷吧
收留伤心粉丝
加油！先争取抚养权
台北那个房子🏠值4亿不错了
辛苦这么多年的人设 瞬间没了 哎。laji啊
说不定王力宏还喜欢男的 还没垂 考虑到几个孩子
不是只可以住么？现在又要给过户了！
毕竟是夫妻一场，还有你们共同三个孩子，作为公众人物的你们，何必让彼此这么不堪，即便是离婚也就好聚好散吧，也许通过这一系列的事情，让我们看透。人可能都是自私的吧。
渣渣
滚
滚一边去
感情不好是两个人的问题，都有责任，一个比一个自私！他不想让你生，你非生，要么结婚要么自己生，肯定觉得是你威胁，更受不了形象毁灭爆出个私生子来，还不如结婚，你又不同意打胎，说不定好多女的都打过，好聚好散了，他开始就不爱了，你能不知道？你开始就种下了苦果，真正考虑孩子就不会闹成这样！
翻译：别再放我黑料了，给我点面子。
那么好听的歌，又做了那么多慈善，希望继续可以做出更多更好的音乐。不支持退圈。
还暂退呢多舍不得啊
完喽
虽说王力宏事件 但是不影响我喜欢听他的歌 这要是被封了[流泪][流泪][流泪]好听的歌又没多少了呀 人封了就封了。可惜了，业务能力很强。唉现在新人也不行。唉 歌曲希望不要封。 一家子事还整得大家神经兮兮的。唉:-(各家有个家难念的精。唉。婚姻最放心的投入和放心就是有份自己工
遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
男人一般丢掉发妻，不顾家庭，一般都不会有好结果，外边女人再好能知道你结婚还和你，大多也是因为得不到，男人如果不清楚，那一定情商不高
赶紧滚吧求你了
#李靓蕾称不会起诉王力宏和王父# 网络键盘手真是可悲！天天喊抗日，却让日本女人牵着鼻子走。这女人，为了离婚利益分割，让中国全网耗费时间和精力帮她搞倒前夫。日本裔、美国人，到中国大陆搅动舆论！利用中国网民的目的明确。自己达到目的就走人！王力宏到底出轨谁了？不给答案吗？还是根本没实锤？
太影响我听歌的心情了
👍
@我不怎么舒服 评论笑死
全篇没有对不起三个字叫道歉??
你是男人么？不你是人么？
一代巨星的瞬间陨落
这不是你想停下就可以暂停的 是需要付出相应的代价 不然视伦理道德何在？就应该后悔当初的所作所为
王有炮友出轨是事实 财产分割没有到达李的要求 没有实际证据 只能搞这一通 给自己谈判桌增加筹码  已经谈好了
好好做人
力宏你是真的过气了
知错能改善莫大焉 希望你是真的知错 你还是很有才华的 加油
连承担责任都要左思右想，当年的陈老师发布会道歉，宣布永久退圈，扭头就走，真是在今天这个王姓同行的反衬下，熠熠生辉。
封杀吧
现在知道了，你不光渣，还坏
日本人赢了，可悲啊
希望不要封杀，知错能改
只发这个篇可能麻烦会小点
只有党永远不会背弃我们
感觉完全没有道歉的意思，也就是觉得胡搅蛮缠下午没有什么意义，干脆就放弃，但貌似很不甘心的放弃！
早死早超生
好好的才华，明明给很多亚裔带去力量的，却用在了不道德的地方……
作品别凉就行 哥哥加油
做错事情就直接承认，还要左思右想菜才承认。你的这个错误还需要想那么久吗？
赶紧封杀吧……
心痛💔为什么我喜欢的偶像会是这样 希望你好好做人诚信悔改
反对台独
呸
所谓的人没有十全十美，各有各的想法，清官难断家务事。喜欢你的还是会喜欢。这次风波过后。期待您的新专辑
加油哦
房子的确是借住的
你可不可以去🍊陪陪李云迪
薇娅救了你一条狗命
说白了就是靓蕾说你嫖啊，跟徐某瞒她老公都中了，默认了，认栽了
怎么那么牛逼呢？昨天还在那里喊西春美智子，今天就叫靓蕾了?
有事靓蕾，无事西春美智子
力宏啊，你现在想翻身唯一的机会就只能证明三个孩子都不是亲生的。其他的都没用了
早点退下去吧
总结 她有证据我说不过了 离婚了都希望大家不要再计较以前的事了 毫无意义？
暂时？郑爽都被封杀了，不封你天理何在
“我们还是要共同照顾扶养三个孩子的”威胁呢？发的这个道歉声明看不到一丝丝诚意，只是迫于舆论压力不得不发，居然还带着要挟的意味～～～～～～
我从小听着力宏的歌，唱着力宏的歌长大。很心酸。婚姻又给力宏带来了什么呢？当初不结婚不就好了，不生小孩不就好了，过自己想要的生活，约你想约的炮，因为无论自己是怎样的人，同样也会有不想结婚和生小孩的女生和你想法是一样的，都可以找到同频共振的人，何必为了世俗，又何必为了他人眼光而活？
从没想过，一个曾经的最爱的歌手会是这样的人。。颠覆了我的认知。。好失望。。一直喜欢哼着你的歌的啊。。咋就这样了呢。。。
人民日报都点名了，你在中国是真凉凉了
被捶怕了？
左思右想我笑了。
钱到位了？  我还想看你演唱呢，没想到那女的给整这出，等开演唱会，我带着老婆孩子一起去，开演唱会记得发微博通知一下，我经常做第一排。哈哈
求求你，别锤了!
力宏加油，我支持你
哈哈哈哈哈 现在出来说什么都没有意义了，说什么错什么，都能被挑出毛病来，省省吧。早干嘛去了～
既然道歉，就好了还是支持你的音乐
👏👏👏翻去训啦！辣鸡…
从今往后你还有机会成为公众人物吗？还有机会吗？
靓蕾这通天修为天塌地陷紫金锤 有被笑到
你不退出工作也接不到工作了，包括作为公众人物也别想了
哈哈
作为一男人 三个孩子一套房外加抚养费你还觉得对她是恩赐了， 真是够抠的了。你要是大方点早就给房子 也不至于今天这地步
你快点离婚吧别祸害姐姐了救命
封杀
加油
一一回应呢？“暂时”这个词又是哪来的？
没爱，没钱，养着仨娃，还一盆脏水； 一个女人，为了孩子忍了多少！ 如果不是利益，你能出来道歉吗？ 自私到极致
哈哈哈说得好//@RNGs赛夺冠就改名:真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予 谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福 而真正永恒不变 一路真心伴你左右的 只有社会主义！
好家伙
我没有王力宏真爱粉群，我想加
左思右想，编不下去了
失望透顶
@-我戳爷
这女的太厉害，早早收集证据了
滚
叫几个小妹来忘记下暂时的痛苦
你已经不配做公众人物了
男人娶错老婆毁三代
跟上一篇发文反差不要太大好嘛，哈哈哈哈哈哈哈
知道就好
人家给你生三个孩子，你给钱赡养是应该的，你果然很渣
赶紧滚蛋！！！还人身攻击人家，可见人品低劣！
能改就好 依然我心中的有才华的明星
凑个热闹而已
。。
哈哈哈哈哈哈还真是下午三点前
都说台湾男人很渣，现在终于相信了，错就错再不该转移资产再离婚，就是没有爱情也给你付出那么多，该给的还是要给
诚意不够，暂时退圈怕是不行的
说这话就荒唐，四十几岁了怎么做男人还用左思右想
再见，垃圾
父母孩子家人前妻，您心里在乎的人可真多，怎么c上比在乎在乎呢
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
赞，你的歌很好听，这是事实！
把钱赔了。补偿做好。然后闭嘴。你和你家人操作真的是没礼貌也没素质 甚至卑劣。 别再出声。低调做人吧。
赶紧过户，赶紧回家养孩子再别出来了
抵赖不了了，权衡后先服软，后面好接着捞钱。
还是喜欢你
不是只让你孩子的妈妈和孩子暂住18年的嘛，现在同意过户啦？笑死人哦，这是人家应得的好吧！
就是嘛，I don’t care 事实的真相是什么，在意的是歌好不好听。
叫你三点道歉你不听，现在晚了
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚😡
谁是谁非谁能辨明，清官难断家务事！水能载舟亦能覆舟，门当户对很重要！若是清白，总能昭雪！
继续锤它 我们想看戏
这一看就不是本人写的。跟昨天那篇文风都不一样
什么叫左思右想，是左逃右避吧！
花钱写的道歉吧，好大方
二哥，你没必要道歉！
笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，早这样不好吗？

还是喜欢你的歌
如果能做到，给你10000个赞！
真的好失望
暂时退出是不是准备转投直播平台带货
你要是吸取罗志祥的教训，早点找我做你的公关，现在也不至于是这么个下场，你说，是吧？@霍建华 @李诞 @陈赫 @陈思诚 @黄磊微博
新一代的周扒皮守财奴，
小宏子还不快去跪谢你薇娅奶奶
你们考虑过孩子么，将来孩子要上学，要入社会，要面对别人的眼光，希望大家都不要喷了，咱们也有孩子，人家怎么样是人家的家事，清官还难断家务事呢！法律会判的？既然早就知道人家的种种不堪又为何嫁给他不早点离婚一错再错。女的也不是善茬，推到自己孩子的爸爸，想过孩子将来的成长么。
很讨厌这些垃圾网友键盘侠，谁落魄就踩谁，人无完人，加油王力宏
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，爷们想🐴人，好渣啊啊啊啊啊
别拿你们的高知秀了，哪里来的优越感？道德圣人般在这批判谩骂别人，自己什么样没点逼数？还是支持力宏的音乐作品，人生谷底不可怕，勇敢站起来
等待你的归来，加油
凉凉了
加油！喜欢你的歌！感谢青春有你！
这么多年娱乐圈的光环让你迷失自我，希望透过这次事件你能认清自身问题，改正自我！为了孩子回归家庭，李小姐真是人间值得
最不该拿西村美智子这个名来叫，聪明反被聪明误。这让人更加反感你
您太搞笑了
王力宏难道不应该庆幸遇到了这么好的老婆吗？拯救他的自恋型人格，否则活个半百还是个心理有病的男人，死的时候会不会很难过。
学学人家陈冠希召开记者会道歉并告别娱乐圈
唉 你就不该结这个婚啊 现在事已至此 后悔晚矣
当初就该好好跪下给老婆道歉，抚养费到位，做不好人家老公，就争取当个好爸爸。这下好了，锤爆了吧，活该啦你。自己多弥补人家
男人需要承担责任这个还需要左思右想？？？你的心里从前难道是觉得女人应该承担所有责任么？ 说起来感觉您还挺委屈的 您是抛开屁股生孩子了吗委屈什么？
力宏，好好创作，不要向困难低头
给你生儿育女，不该离婚啊！
好脏
退圈是最好的选择
喜欢你的音乐，你的歌，与你的生活无关。依然期盼你的作品🤗
左思右想，人家说的都是真的，我还狡辩个啥！及时止损吧
左思右想，你反驳不了
本身就是夫妻共同财产！小气吧啦的
垃圾
你这个🐞可别把孩子带坏了
退出娱乐圈
左思右想，实在编不下去了
歌还是好听，跟着他歌声一路走来的同龄人那么多年都觉得他真的是优质偶像。所以，两个人的事，只有他们才清楚，关我们什么事呢，听歌就好[捂脸]
力宏 加油哦，之后要安心治病
喜欢了你20年，最后的倔强就是冲个绿砖，把你的歌全部下载保存🙊
我认为，想翻盘看看 就只有找找女方有没有啥政治问题了，比如家里祖辈有没有侵华日军，不正当言论，那不瞬间反转。
两个人已经在律师的建议下私下已经谈好和解条件了 这个事情已经告一段落了
你这么帅还会唱歌，其实我也想嫁给你，也给你生3个孩子，我住豪宅，过着有钱有保姆有司机的日子，你呢，你想干嘛就干嘛，你随便，有一天你不想和我过了，离婚给我一个亿就行了，可好？

不是说要一一回应吗？怎么不回应了？
好一句已离婚过去就没意义，这和日本的上一代犯的错和我们这一代没关系 有啥区别？ 给你指条明路，去日本
垃圾玩意儿！你倒是去一一反驳啊
退圈叭！滚吧滚吧！再也别出来了！

避重就轻。就好像A被投诉偷了东西，A虽然也道歉了，但A道歉是说：对不起，我态度不好，接下来我会对被我偷东西的人好一点。
早知今日何必当初，当初大方点也不会走到现在这个地步女方先要钱就多给点，毕竟还要养3个孩子
唉，给你老婆点钱不亏，钱都是人赚的
怎么那么快服输呢？？瓜还没看完呢？
私生活我们无法评价，谁对谁错，除了当事人，我们谁又清楚呢？我们只不过都是吃瓜群众而已。但二哥对待音乐的态度，对华语音乐的贡献，对歌迷承诺每年的免费福利秀，对待公益等那也都是能看得见的，还是要理性看待的。
晒出房子和钱过到靓蕾名下 好好爱她和孩子 我们就原谅你 如果还有好的作品 可以考虑再支持
王力宏——男人耻辱
我已经无能为力  无法抗拒   无路可退
你这老婆太优秀了你边边上去反省
还没封号？
谁的青春喂了狗？
所以承担父亲 儿子 公众人物不承担丈夫责任了呗？ 🐮 啊🐮 啊 刷新了我的三观
你敢不敢净身出户，我才佩服你
垂死挣扎只能让自己更没法收场
滚吧求求了
婚后不是共同财产吗？？？怎么只有房子
哦 台北下了头，你说那是王力宏。耶诞夜的配色，超配王力宏。叮叮当 叮叮当。圣诞夜惊魂，从晚上玩到清晨，打得火热的情人，融化了雪人

@王力宏 说实话不管王咋样，我都喜欢他的歌曲真的，是就是，不是就不是。不可否认王很有才华不能因为出事我们就否定他，我们大家是旁观人，并不清楚人家事是怎么样，我们也不要去用言论来伤他们。他们说什么也只是一面之词我们并不要去因为一句话就站队！最后说一句话，王力宏真真实实的才华是存在的！
不敢一一回应了，你品你细品！男人错要认，打要企定！真相大白了，静蕾说的是真话！
这是被锤怕了…
真是墙倒众人推呀，你们以为女的就是什么好……………
说好不实指控一一回应呢
支持你 看了四十万评论发现都是帮着西春美智子说话的 请理性吃瓜
你想了几个晚上

这时候你应该感谢薇娅
以前以为你是龙的传人   原来你就是那条龙 
不是男人该承担起所有的责任，而是错的你该承担起这一切的责任
真够不要脸的人家发的那几点，你倒是回应啊。。。。说点子没用的博什么同情？你一个美国人还想利用一个日本名字。利用中日矛盾激发网民的情绪。被你带着跑偏？？？请你正面回应，到底有没有招技，到底有没有婚前婚后同时与多名女子发生关系，婚内出轨。。是或者不是。
垃圾
前一篇还说回一一回应，现在就说争论无意义，话都让你说完了狗男人
出来道歉就是怕老婆继续锤他，然后暂时退出方便大家快点忘了这事儿他好复出！
不可否定你做的善事也很多……但你身为公众人物就要给这个社会树立好的典范，光环太多了，都忘了自己是谁。
她的指控你承认吗？连提都不敢提
好遗憾
继续辩解啊，还想看看你能编出多少谎话李靓蕾的发文，你真的连半点辩驳的余地都没有，锤得死死的
既然人都死了，再讨论人是谁杀的还会有意义吗？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你好 中文说不好的话可以说英文
我的青春唯一偶像，我TM，我想穿越回去扇自己
我听的是音乐，别人私生活什么样跟我有什么关系一帮人这么恶语伤人恐怕是五音不全吧
你早这么说就完了，非要跟吴某某学嘴犟
王力宏你真的坏到无可救药了！
王力宏退出工作，每月的21万抚养费怎么给
晚了
现在知道喊靓蕾  不是西村美智子了
说实话不管王力宏咋样，我都喜欢他的歌曲是真的，是就是，不是就不是。不可否认王很有才华，不能因为出事我们就否定他，我们大家是旁观人，并不清楚人家事是怎么样，我们也不要去用言论来伤他们。他们说什么也只是一面之词我们并不要去因为一句话就站队！最后说一句话，王力宏真真实实的才华是存在的！
反正王力宏的作品证明他真的很有才华
“争论过去种种已无意义”？？？？

暂时退出?想得美   这辈子你在大陆都out了  出局好吗   要点脸
求求各大音乐平台，人差劲，是他的错，跟歌没有关系，不要把他的歌下架，因为我还要听，他的几首歌陪伴了我，要是下架我真的要疯了
这次写的，我又能看明白了
天啊，你的真是差和坏的有够厉害，2G网速的人都知道了，以后不知道有你这号人物。
你写的总是那么亲热 靓蕾 名字也那么好听。可做出来的事为什么那么苦涩。痛苦后才会有真正的感悟。我多么希望你的人品和你的外表才华一样迷人！因果都是会循环的，不要做无谓的挣扎！不然极度惋惜你那无与伦比的才华还有颜值呢 
二笨喽 你飘了 
誰人無錯，永遠支持你的鐵粉
就......你的歌真的是你写的吗？人也变太多了
还用左思右想才能想明白，45岁了！
搞笑！确实搞笑。
中国地区 包括港澳台 全部封杀
别暂时了，有多远滚多远，永远别回来！
李靓蕾赢了
要不要个碧莲？一件事都不敢认，你算个什么东西，还有脸在这说“暂退工作”？？？你这人有底线么？廉耻有么？
上一篇小作文还说要一一回应，这么快就怕了么 你每写一封小作文都要打感情牌拿孩子来说事么
“被指控的都是真实的，但是都是过去的事了，再讨论也没意义了”。看懂你的意思了
你这些年的所作所为，对得起喜欢你20年的粉丝们吗
这波我挺陈冠希
我永远支持你，听你的歌，因为这个你个人私事，与我们无关，家家有本难念的经。
清官难断家务事，即是家务事，别人也就不要评论了吧。我还是会喜欢听你的歌，和你的私生活没什么关系
我忍不住要满嘴芬芳了，不敢直视问题就选择性的逃避，不要试图考验广大网友的记性，你已凉，走好不送
麻烦不要再扯成龙了，时代的特殊性和局限性，放今天一样被锤。时代是进步的，人的观念也在进步，当时港台很多瓜底线都很低但因为时代的风气和人们的观念问题都不了了之。
1,看不到左思右想我为什么想笑？2,怎么改名叫靓蕾了？哈哈。你老婆不挣扎差点被你蒙混过去了
你真不是个东西啊，老王吧！
求求你放过三个孩子吧 你自己去做龙的传人吧
滚
早知..何必…何苦呢…哎
李红，不要怂，继续和惊雷互锤
怎么感觉这么绿茶呢……
意思是，不要封杀，我还要回来
世界女性也接受不了你的阴谋 可怕的劣质偶像你辜负了多少歌迷影迷对你的信任。对你的支持。请你尊重一个给你生了三个孩子的女人。回头是岸
其实你真的好靓仔，唱歌很好听，希望你能够找回自己，重新出发，知错能改就好了。努力💪吧。时间慢慢地把件事过去，好好休息一下。
道歉就对了，毕竟是三个孩子的妈妈
我呸！
支持王的，是不是该和女权打一架？
没有争论  没有暂时   你凉了
说的一点营养都没得
求永久退出 再也別出來 回美國去吧
希望你能做到吧
本来就错了，还不承认，你就该被封杀，凉凉吧你
啧啧啧，难不怪，娃哈哈集团看不上你
第一天知道你离婚，成年男女，哪有和平分手…我以为是对方出轨，结果你出轨啊，出轨还不给钱难为我喜欢二哥那么多年
你这样处理方式太不爷们儿啦
不要啊 不要暂时退出 永久滚粗 谁能帮我翻译成英文给homhom看看
🙊
发臭发烂吧 永久退出吧 有什么可说的
垃圾
当然是你的错啦，你就不该结婚去嚯嚯人家

活该
力宏，加油相信你一定能做到的，你是我们20多年的偶像，我们不会放弃你的，加油💪
孩子都生了仨了，你老婆的名字你还搞不清楚吗？
还需要左思右想吗？太让人失望了，求你老老实实闭门思过，公众的视野需要洁净和清净。做事先做人，别再回来了，脑壳疼
越来你是这么卑鄙无耻的人
昨天三点就该发了，
不是说要一一回应她对你的不实指控吗？咋滴，是你编不出来了吗？
不管她  她是日本人  干他
垃圾
这人设崩塌得连渣都不剩，你也是绝了……！！！
力宏，放心，我会忘记你的事情，一切都会过去的

噢哈哈哈
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播：薇娅
你已经不再是公众人物了，公众不允许你的复出！
一无所有的女生结了婚生了娃，就分走男生的一半家产，并且不给就毁掉男生的事业，细思极恐
你怎么可以觉得是暂时停止工作。是以后转行啊。离开中国啊。你觉得你还会有粉丝吗？
认错很好，得从心里改变，不要为了应付公众而伪善
服了服了……
你别暂时了行吗 这还有脸回来？
国内市场不会再有你的份额了，国家对失德艺人态度很明确。
😅 那么问题来了，王力宏的《需要人陪》到底需要多少人？
赶紧退出娱乐圈吧。什么玩意啊。娱乐圈有这样素质的明星真是无语了。看来国家整顿娱乐圈太对了
他就算退出工作，钱还是不会少挣的，光那些歌曲版权收费就够他花了，人品如此虽然很让人气愤，但说真的现在的歌没几首能听的
好好写歌我就喜欢，这都是小事
滚
怎么办，还是喜欢你，改了就好改了就好
我的青春啊，我的心中日月啊
没对喜欢你的粉丝道歉
@树夏ART：“左思右想”这词用的不太好！不适合开篇！有点傻兮兮的。小作文又一次减分！下课吧～
这个昨天三点就应该打出来
你真是个大垃圾，别的不说，出了问题第一时间出来解决，你都做不到，还挂人家电话？你觉得你很牛吗？你这个道歉也是没办法了。。。。伪君子。
说真的，王力宏真的很下流，而且还是个抠比男
滚滚滚滚滚 别什么暂时退出 永远都别回来了
娱乐圈看来太乱了
@叫我魏资睿
你是不是应该感谢下薇娅
女人你惹不起
不和签子去踩缝纫机了吗，位儿都给你留好了
估计以后很难再在公众场合看见你了，婚姻弄成这样你肯定有很大的责任的，你也付出了毁灭事业的代价，只希望你能保护好你的孩子们，不要再让你的孩子们再受伤害了，你找的这个前妻也不是什么好人，物以类聚人以群分她这样的做法我也觉得真的如田小姐说的不够善良
不是‎工作退出你吗笑死了
求你反驳一下  别那么没种啊  是不是男人
法律上么有离婚，非要强调哎
这回应了个寂寞，要彻底凉凉了吧。
愿世界和平
好好过自己的人生吧，都只是人，不是神，加油呀！力宏
你的才华跟你本人行为没有直接关系，希望尽快再看到你的好作品，吃一堑长一智吧。最后一篇文很男人。
丽红，吴亦凡在等你一起踩缝纫机呢
赶紧报警吧！进去一个是一个

就这你还有脸发微博呢？啊？
不   请你永久退出
哈哈 终于发了个最合时宜的公关文案🙃
可别再出来祸害人了
早点承认多好啊，还犟嘴半天，自食其果，活该！
失望的偶像
不是要改变世界吗 厉害死了好家伙
加油，加油，改过自新，我们等你
听说你用苹果13 老婆用苹果12手机 呵呵
力宏永远支持你，站在你背后挺你，戳你的脊梁骨你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
狗一样的存在
虚情假意的道歉
笑吐了哈哈哈哈哈 还暂时退出哈哈哈哈哈 永久性吧，绝了
哈哈哈[苦涩][苦涩]微博好搞笑

总而言之，人家说的都是真的，我无法辩解了
还左思右想呢
不是说要一一回应不实控诉吗
别说我没礼貌啥的，那不还是被你气的
像他们钱早就挣够了几辈子都花不完，差不多了吧就退出演艺圈了，安安心心过日子吧
这次翻译明显水平提高了 再也不是上次的 永远不见的水平了
得嘞你证据多，这把我认输

早早明白错误一开始要狡辩什么呢，大家的眼睛又不瞎，谁是谁非看不出来吗，自导自演这一切有意思吗？作为喜欢你很久的粉丝，真的心碎➕难过 四十多岁的人了，还不能为自己的错误负责任吗，有勇气做出令人咋舌的事情，没勇气承认吗
永远支持二哥
李靓蕾这个名字是婚前财产吗？
就这还想当公众人物？？？？？？？
突然觉得吴签的私生活比你简单的多
不是一句能道歉的事，毕竟你已经憋孩子
老王，等你回来
男人对孩子妻子负责人还需要左思右想？
？
你早这样也不至于那么难看，昨天还死牙赖口污蔑前妻踢你打你逼着结婚，今天滑跪，你算是把你和你爹妈的脸都丢完了

王力宏确实错 但我觉得女的也不是什么善茬，
我支持王力宏，虽然他犯了男人容易犯的错误，但不值得大家这样骂他。他有暖男優質偶像的名人包袱，使得他當初不敢背下未婚生子的包袱而選擇跟了她结婚。但圈內外人的不同態度造成两人時好時壞的關係，猶猶豫豫，到最後還是受不了，爆發了。
1
左思右想，想不出怎么辩解的借口，就随便编一下道个歉吧
两个美国人的离婚上了中国人的头条
全部默认了
我老婆也是经常跟他前任出去，喝酒，一起睡，自己知道就好，有些事看淡了也就那样吧，哎

上一篇说，我会对靓蕾的指控一一回复，现在却左思右想，不再做任何的解释和辩解你是来搞笑的吗？这么抠嗖的人都舍不得花钱找个写手？唉
希望永遠退出
加油
加油二哥
太感慨了，同样的经历，其实自己还是不够狠，为你老婆鼓掌。
以退为进吧！暂时退出比封杀好太多！

左思右想的意思是你不接受这个结果吗！？
.
能错能改善莫大焉
活该！没被锤时还不知怎样欺辱人
别把孩子带坏
封杀吧
凉了
早干嘛了
回家啃老吧还工作啥呀风俗业吗
暂时？退出工作？
处理不当，意思就是都怪我，当初太贪。
诚恳点！请把左思右想删除！
以后别唱歌了行吗
有什么好道歉
初中的时候就听过你的歌，印象中您是一位节俭上进勤学的一位明星，我不支持任何一边，不站队，也不喜欢太多去评价评论别人的私生活，虽然是明星，明星也是人，也有隐私，当然度在哪里，这个确实难把控，力宏，不管未来怎么样，希望你是一位好爸爸，疼爱儿女，孝敬父母，墙倒众人推很正常，坚强勇敢点
哎，我还是相信你是和好男人好爸爸的，加油，一定会好起来的，我曾经的的男神…
别在意这几天发生的事。原来不是你的粉，今天听了你的歌，觉得很好听，开始粉你了。以后多创作好音乐就行了。加油哦💪
写一首简单的歌，做一个简单的人，照顾好身边的人。
别总认为自己魅力无穷，女人都会被你迷倒，其实真心爱你的，你生病，真心想照顾你的也许只有妻子，爱你不是欠你，你自以为自己了不起。
你不需要暂时，娱乐圈不需要你
这就对了。错了就要认。被打要立正。像个男子汉担当起来。
你治治病
不要怂啊！ 我打心眼里面愿意吃瓜追剧啊！ 昨天晚上看到你的打抗日的牌，什么西村美智子，我心里面都有点乐了！
这是比较好的结局了吧，希望你说到做到
早知今日，何必当初呢，错了就赶紧认真道歉，别逼犟！
男人承担责任还用左思右想吗 挣扎不了了
加油！
还不道歉，瓜会越来越多
这个应该不是自己写的了，请的公关有点晚就在台湾混吧，也混不了多久…因为以后要收复了
其实不想再给你添堵，其实我想说真的是家族教育的败笔。对内不敢反抗，对外叛逆放纵，欺软怕硬不会做决定。希望你不要步你家族的后尘成为这样的家长。
@王力宏
离婚就离婚，闹得沸沸扬扬。考虑过三个孩子以后长大怎样面对嘛？毕竟网络时代，这个事件永远不会消逝。
你可以有第二次做人的机会，但不好意思，做公众人物的机会只有一次
gun吧求求了
……
快凉透吧
很失望，以后这歌也听不下去了
应该是王爸爸王妈妈
“左思右想”，不敢刚了，不然被捶死了，还有一堆py也会被连累尤其是已婚的那些个
我还是会继续听你的歌的，毕竟那是我的青春！你和谁睡，又和我没关系～
是害怕进去了吧，再狡辩就会被揭露更多，只能承认错误早早了事
你回美国吧
其实你已经足够幸运 能够生在一个比较高知的家庭 有较好的基因和容貌 一路事业也比较顺畅 这是福气你要珍惜  不要去作  平头老百姓有多难你体会不到  不要狂妄随便搞女人
好好听歌就行了，为什么要管人家的家里事
渣死算了
潦草无力
//@RNGs赛夺冠就改名: 满屏都是王力宏，真诚提醒明星的誓言：李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去，文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说照顾杨幂一辈子 宋仲基发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他最大的幸福。而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
还想着过段时间回来捞钱呢
最后那句，用孩子要挟靓蕾，别捶了，我们还有三个孩子呢
早这么说不就好了！这才是像人说的话，听着顺耳多了
求锤得锤
有个屁用，你不工作照样约，你这种人就应该封杀，虽然我喜欢你的歌，但是我讨厌渣渣
喜欢王力宏  支持但是，我喜欢的是作品，和争论无关……
既已离婚？说的好轻松哦~
充分说明了昨天的回应不是你本人亲自写的。看来蕾神之锤还是手握实锤的。
爬
笑死了  救命啊
啥都没说
看第一句话我就烦了
笑死了 快滚吧
娱乐圈的婚姻真可怕，在组织家庭的同时也要时刻警惕，并且要留下各种证据，要不然怎么“死的”都不知道。
说明是真的
，快乐吃瓜。
@大大的泽
失德畜牲 支持永封
哦！见洗不白了，就装深情好爸爸偶像人设了。锤到不能再锤了。
假设如果现在对换角色。在家顾孩子的是男生，在外头逍遥快活的是女生，会是怎样的情景？
真敷衍，真渣 还暂时推出而已🤢
谁都有好的一面和坏的一面，只是你把坏的一面都留给了自己的爱人
傻狗 不守男德 地里的烂白菜
唉  无语 后会无期
加油力宏
其实我还挺想听听陈冠希怎么说
如果这种违背自己妻子的人还能在娱乐圈混下去，这所有的艺人都不值得我们去崇拜了
突然觉得王力宏很搞笑，离婚了不要钱，怎么去扶养教育好孩子，靠什么靠嘴说吗？
[没给大众做好偶像该有的形象，都是我的错。 ] 意思就是承认做为好偶像该有的形象不嫖妓、不做对不起家庭的事他都做了!
二哥，愿你一切安好
你配做孩子父亲吗？
不要你离开
以后，公众人物别闹
哦，只是处理不当，不是你有错误，那就是女方污蔑了，那报警吧。。
怎么不是西村美智子了
不是你要退出，是国家不给你任何演艺工作平台。
继续刚 我们支持你 因为我想看更多的锤 哈哈哈哈哈
男人的嘴骗人的鬼，这条答复避重就轻，很明显是抱着爱咋咋地破罐子破摔的态度
没有理由辩解了。退出！永远消失
一个美国人和另一个有日本名字的美国人离婚，我们吃瓜吃的有点撑
加油！
高智商，高情商的女神确实厉害对这种男人就是要这样给你点个赞
昨天不是美智子吗？今天换称呼了？这是认怂求别锤了吗？
不是要一一回复吗：低头干嘛：

只有音乐最安全
你都不配做人，还男人吐了。不止是错，是犯罪。你不配做公众人物。赶紧滚出中国，别想再赚中国人的钱了！
文字斗你不够，这么好又可爱的老婆不要，真是渣渣

问题没有解决。
请你赶紧死！
还好她们没有说你是牙签
在外维护你的形象在家维护你在孩子面前的形象如果不是你太过分也不会落到如此地步希望你洗心革面重新做人
房子别忘了赶紧过户给李小姐
@Amy99wu：第一时间不回应，之前要干嘛去了，早知如此，何必当初，艹
早知今日，何必当初。…
封杀
王力宏的错误是对他该道歉的人。从来不是我们。王力宏在音乐上对得起我们，对得起歌迷。作为听歌者，真的很感谢你创作了那么多优秀的作品，治愈了太多太多人。
天地龙鳞是真好听
呸
终于承认错误了……
开始有高人代笔了，行文风格和态度和上一篇判若两人。。。早这么发，恶劣影响会降低至少一半。
垃圾男
你个怂货，道什么欠，喜欢老女人怎么了，那是个人爱好，喜欢玩双胞胎怎么了，那是性取向，坚持做好自己，不应该道歉，怂货，这就怂了
错成这样 还需要左思右想吗 想什么 想狡辩吗？最后发现狡辩不了
虚伪
哦台北下了头 他说他是王力宏
滚
你很有音乐天赋和才华，你不必在意别人的眼光，做真实的自己，诚实面对上帝，祂一定会帮助你，即使曾经做错事，但你已经悔过了，请坚强勇敢面对，只需要用诚实的心灵敬畏上帝，一切都会过去好起来。网络暴力和污蔑，是会使人崩溃，但请你一定要坚强，冷静应对，保护好家人，愿上帝祝福你和你的家人！
@刑法学人罗翔 罗老师您是怎么看的呢？
暂时？请你永远退圈好吗
永远支持力宏！
你都四十多岁了  也该好好休息休息了，让我们看看小鲜肉不好吗？
编不下去了是吗
加油
拉倒吧你可，封杀
还是永久退出吧
人可以凉，把歌留下
意思就是，全部都是实锤，求求你别锤了，房子给你放过我吧，我以后还要复出呢
我一个女生理解不了蕾神的操作，口口声声说放弃赡养费不要钱，目的就是要更多的钱，自相矛盾不打脸嘛
咱就是说，一整个躲孩子后面
我只想说我喜欢的是他的歌，他人的私事跟我没关系一个愿打一个愿挨，当她决定要嫁给明星时就该想到总有这么一天的
怎么说呢，聚光灯打在身上，是摇钱树也是放大镜。
暂时退出还是算了，你还是永久退出。渣渣
感谢你的左思右想
如果李女士在最近几年出了什么事情，第一个怀疑的就是你
封杀吧
早一点这态度，何必那么多事
你怎么不回应你召妓 ，出轨，这些不堪的事情，你还是别出来了 免得到处被喷，你发的每一句话都会被大陆人民驳回，还是静静地面壁思过吧
我还是爱你
才看到“左思右想”这四个字就笑了
暂时退出工作还是想出来的，舍不得这么快的捞钱方式
加油
再锤就怕进去了 王怕了
婚后财产对半分！只过户房子够吗？
暂时退出？请你永远退出吧 中国不需要你这样的劣质艺人！！！中国人不骗中国人！！！
即便不是爱人了，也还是一家人。好好爱家人吧。家人的爱和支持才是永恒的
该说什么共同照顾抚养三个孩子？？？你出轨的时候怎么不想想孩子？？？道德绑架吗
不是暂时，应该是永远离开。大陆对失德艺人是零容忍。
二哥，我们知道这次风波中有不少子虚乌有的事，但私生活混乱是你被谴责的根本原因。希望你能反思和自省，我会继续支持你的音乐。
薇娅救了你一命，你该好好反省了，兄弟
滚啊 烦死了
不要暂时，永久退出娱乐圈
封杀
希望有现世报复
太失望了，太失望了！！！！我的青春啊！！！！！
继续啊，我们还想看你继续被锤。
二哥，会好的
孩子是无辜的，也不需要你这种人来照顾抚养，你不配，现在听你的歌都变味了
你还是永久退出娱乐圈吧
不放心你，再过来看看，希望可以早日再见你，特别是你的音乐。🙏
辣鸡
支持你，好样的
吃瓜吃累了
也是告诉男人们，女人太迁就自己对自己过度的付出也不是平白无故的，没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，别以为世俗眼光中条件差点的女人就是毫无心机毫无目的的，男女关系还是自然正常点好。
这...不是你亲自写的吧..

听歌就好了。每个人都是普通人，当你有了机会或者诱惑说不定比他做的还烂。王的做法让人不齿，女的也不是善类。冠冕堂皇说的好听。
所以有沒有要一一澄清 還在等欸
力宏，马上又快圣诞节了，你今年想怎么过
实锤了吧
音乐才是你的世界，家庭不是

回复@momoent_:立艺先要立德
看到了评论数，发现！吃瓜的人真多！人家两口子的事，跟我们有啥关系...自己的日子都过明白了么？一群没钱的人，操心一个有钱人....都疯掉了....
你不退出好像也没人愿意看你吧
没必要在乎太多的舆论，明明是女生想要你给更多的钱，你没给就毁你形象的操作，到现在舆论让她成功了
暂时还是永久？装逼装大了
做人要你这么过分 她也不会把你垂死 因为她想要给孩子一个完整的家 你在外面怎么玩她都不管你 早知道你是这样的人 以前也没有说出来 都是你太贪心 想人家给你生完孩子就抛弃人家 你把人家当什么
力宏，浪子回头金不换
我们还等着李女士的更多实锤呢，这就认错了？
呵呵，你只是暂时退出吗，你想的太美好了，是永久退出吧
付你该付起的责任 还需要左思右想吗？力宏人心都是肉长的 你可看着点啊
左思右想，我还是认怂吧😄
别说你配不上李靓蕾，你猪都配不上
好可惜啊！让婚姻毁了事业！

她还是爱你的、但你为了保护二号女主角、居然道歉了、这么好的人生、就为了一个女人毁了！N多年以后你会后悔、还是原配好、人生呀、到底要在感情里经历多少才能明了！
工作还是要的。喜欢你的歌。

请正面回应前妻的问题，不要用退出演艺圈来解释，好像是退出演艺圈就可以洗清自己一样
你到底是不是双性恋
茶里茶气的男的还是第一次见
以前叫我小甜甜，现在叫人家牛夫人
我还想看你的演唱会。
永久退出最好
王力宏这次真是输了，这次离婚事件，真是让我为静蕾而自豪。王力宏守着这么好的女人，不好好珍惜。结婚的人了还肆意妄为，天理难容啊。看着静蕾领着三个孩子的背影，心里酸楚，很不是滋味。这么好的五口一家人散了，王力宏你在我们心里的人设倒塌了。这就是天意。你的后半生在忏悔中度过。
宏宏加油
呵呵
。
哇塞，我真的觉得这个男的还没有认识到自己的错误诶冷暴力就算了，婚内出轨也算了，感觉这对他来说是件很正常的事，我完全不能够理解这些有钱人的三观
没有人查下他是否偷税漏舒缓？
这种人就该回炉重造！！！
看你们一个个的吃太饱了，人家离婚关你们什么事，耕好你们的一亩三分地
什么叫“既已离婚，争论过去种种无意义了。” 难不成你作为公共人物“招妓”、“嫖娼”、“出轨”、“冷暴力”、“视老婆为生育机器”等等事实 仅凭一个“离婚”二字就能一笔带过啦？ 这公关团队也不太行呀……
把暂时去掉！
呃呃 其实抛开其他的 你还是很有才的  有句说句
不要退出。
王哥，请问你是买热搜了吗？你怎么从热搜上下去了呀
终于
每个人都会犯错 ，每个人都不是圣人！别的的家务事大家就不要惨合好，期待好的作品
唉  希望你可以好好的
终于怂了哈哈
呸
穿鞋的能不怕光脚的吗？
我只代表我个人的观点。我觉得。你这样做，还是比王XX像个男人。
滚回你的美国去
你想要孩子你可以找人生，生一个给五千万还包孩子生活费学费包保姆司机豪车豪宅，你比现在清净多了
不要道歉啊，还想继续吃瓜
还想当公众人物？
选择就应该承担风险并接受面对， 承担责任是较好的良性行为。 
这么有才华的老婆你应该好好珍惜做你的左膀右臂，非要亲手断送自己的大好前程
尽可能666
挺好挺诚恳的
你也可以去找那个钢琴哥哥去啊
其实有病的是你，却一直装被害者。太可怕了。
认下就好
其实最难面对的还是孩子
老王👋啦 忍了一天还是想和你道个别 好好生活吧也许将来在网路某个地方我们还可以相遇🙏🙏🙏
不要脸
你不配 全文连个对不起都没有
失望至极
算什么男人
“左思右想”“应该”“担当起一定的责任”。看到你这句话真的很为天下所有类似于靓蕾一样的女生感到惋惜和不值。 一个女人是有多么深爱一个男人的情况下，可以为他放弃自己的本该美好的前程和事业，可以用5年的时间孕育生命、照顾孩子一人承担多个角色。 不求被理解，但是也请不要侮辱，因为你们不配
这才像个男人该说的话
宏，你人可以走，请把版权留下
怎么可能再共同扶养？王恨死李了
这句暂时退出说的可真精妙，谁允许你暂时退出了？你给我永久性封杀吧
可别下架他的歌啊，有一说一。。
你总算开窍了，知道再犟下去更多的实锤会浮出水面
关键词：靓蕾，我们还是要共同抚养三个孩子的，别做得这么难看，别再锤我了
自作自受
宏，记住，危难时刻只有薇娅伸出了援助之手，，
这道歉透漏着一股委屈和不情愿的气息
@吉诺尔Gino：没有为自己的虚伪人格道歉，不及格
大瓜要结束了吗
争论过去已经无意义了？你这是准备想大事化了？做错要认，挨打立正。你是不懂有个词叫秋后算账？还想一笔带过自己的错事想得好天真
我天，你终于敢开启微博评论了。也不知道在心虚什么劲，直接韩式半永久算了
挖了个坑自己跳进去，哈哈哈，你真好笑
你陪伴了我的年少和青春，那段记忆永不磨灭，谢谢你，希望你能重新开始，希望你能得到幸福
不愿相信 优质偶像
求你别再出来了
感受不到真心的道歉～[並不簡單]
说好的一一回应呢？
别暂时退出了，永远滚出吧。虽然唱歌不错，但是品行败坏
加油力宏哥
左思右想 确实已经洗不清了 我只好认了
死去吧你
承担责任还需要左思右想啊？
害，所以招嫉这时就当没有了呗
你又不是中国人
谢谢，别回来了
看到还有好多人鼓励支持他 我
真惨啊 🙉🙉
我看了你的过往微博 感觉好遗憾 为什么不知道珍惜 老婆孩子热炕头多好啊 外面女的再好 外面世界再好也不如老婆好 家好 温馨的你真的错过了 不知道珍惜你下一个又怎么样呢 为什么不知道珍惜呢
洗白肯定是没可能了，能像个男人一样承认自己的错误吗？不要避重就轻，女人多年的青春，抚养三个孩子，怀胎加起来30个月，你这房子钱的有个屁用，心理创伤能弥补吗？听你说话真是没什么意思，那些歌是你自己写的不？退出了娱乐圈就别回来了，这属于人格不健全啊，先治疗比较重要。真的
等你回来挺过去二哥！
啥叫应该，不会原来没有打算吧，高学历“人才”都不懂这些做人道理，文凭是混出来的吧？
“我们还是要一起抚养孩子的”是在威胁一定会抢孩子吗
即刻剥去贵妃服制，打入冷宫，褫夺封号
一开始不断提静蕾真实名字，不知道出于啥目的，现在大家看你的事都看烦了，是暂时退出吗？是没人要了吧，不出这个事的时候干啥去了，这种人真让人无语
以后加油吧
房塌了。
是人都要承担起自己做过的事的责任，开头还要左思右想？怎么没曝光是想都不用想一下？
这一天天的，一年都快过去了，钱没挣几个，瓜倒是吃了不少
早这样就对了
最后的幻想破碎了！这这这
今年的瓜是一波接一波，这背后的始作俑者是打算让中国将来变成一股清流吗？
你还是永远退圈吧
力宏你的墙地基不牢固啊！你前妻一人力量就倒了！众人还没来得及上手呢！
薇娅救了王力宏
男人善待自己的妻子，爱护家人，事业才能更好，你今天所有的结果，是你自己造成的。你前妻表达思路清晰，一看文化底蕴好，只是爱错了人，你以为她傻。
The hammer 🔨 didn’t hammer you heavily and you thought @李靚蕾Jinglei Can be bullied! @李靚蕾Jinglei jiayiu and be who you are! Thumb up to your courage and standing for yourself
看上一条被骂惨了，看了上百万条留言都是骂自己的……不敢再狡辩了
滚
肯道歉表态还是不错的，无论如何这点还是要支持
爱孩子的话，确实应该多陪陪孩子，看了靓蕾姐姐发你们女儿的视频，那么可爱。可惜你……

永久退出
我们还有三个孩子要共同抚养，这件事你但凡能早想通一个星期，孩子的妈妈也不至于全网通报孩子爸爸这么多隐私。
哟，评论开放啦？躺平任嘲啦？终于知道再犟下去没有好果子吃啦？上一个舍不得花钱的人叫吴亦凡，他的下场你别忘喽
只能说，别人的公关团队强大，谁知道这些字是不是公关团队自己发的，那种人是不可能承认错误的。
男人的大度，不争不吵，没什么可解释的清者自清，看似输了其实赢了一切
@李靚蕾Jinglei 姐不要放过这渣男。
滚吧！
今年娱乐圈都是什么牛马
赶紧出新专辑
对了，除了图你钱，还图你名气。不过现在没有名气了
垃圾
私生活很简单很单纯，我会一一回应不实指控，我错了。
王力宏 1.5 亿、郑爽3亿、范冰冰 8 亿、薇娅 13.41 亿，莪呮覺嘚泩萿芣昜🚬
左思两天回怼前妻，右想一晚还是当众认错！
薇娅：“就这点罚款？小钱！”      2021新财富500富人榜，薇娅90亿登榜，排名：490位，与老干妈陶华碧并列！！！！
跟写离婚消息那条好像是同一个公关，行文方式相似。
其实她怀孕后王力宏就真的娶她了后面的事，可能真的是力宏过分了……感觉有很重的心理问题了，娱乐圈真的太复杂了……
如果不是这件事情，你永远都是大部分人心中偶像，但不曾想太让人大跌眼镜，什么样的痛苦会让你前妻如此这般在网络平台发文，看到她的发文，无法形容的心酸。一个女人为了你的形象，背负了多少，无法想象这么多年面对你，她是怎么一路走过来的。亏待谁都不能亏待了生养你的和你生养的。你的做法形象尽毁
别的事情也就是不说了
你还想做公众人物？？？食屎啊你
早道歉不就好了，非得等到自己名誉扫地
翻译：脑子不够用，赶紧饶了我吧
新歌很好听
什么暂时 别回来了谢谢
垃圾
你婚后财产要给她分一半   甚至更多   因为你是过错方
你要是写真诚点，好好道歉还是可以暂退娱乐圈的，但是实在被逼的没办法了才出来忽然了事，那估计永久凉了
哈哈哈哈哈哈哈哈//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
西春美智子又变靓蕾了
如果第一次发这个，结局完全不一样
太好了！
薇娅来救场了，
憋出了内伤，别做垂死挣扎了！永远退出吧！
争论过去种种已经无意义？我看很有意义，道歉一点也不诚恳
去掉还是应该、肯定主要，先向静蕾和孩子道歉，再到父母。这封道歉信不够诚恳
搞半天就让了一套房出来
不会再相信你了，再见了
比小说好看
看完薇雅罚款的金额再看看你的简直不是男人，呸！！
封号
不骂你都不解气人面兽心双面人 心是黑暗垃圾狗
听你的歌已经整整16年了，2005年到现在， 哎。
左思右想？男人应该承担起所有的责任，弄了半天，你之前压根就没有想承担责任？
你不会改，因为你的本质就是个极度自恋自私，还是个天阉，你没有爱人的能力。
如果你说到做到，还像个男人。你的歌我会继续听
狡辩
你还知道你是个男人啊……
！
呸
靓蕾赢了，赢在你确实犯了婚姻里原则性的错误，她是个很理性的人，在天王嫂的位置上她对你无限的宽容和忍耐，但是一旦被你踢出局，她也毫无感情的反击你，无奈这个枕边人掌握你太多的秘密，你只能就范，你看轻了她也高估了你自己，你的粉丝都是10几年20年的老粉，不忍心像路人一样说狠心的话，好遗憾
确实做的不太好，虽然普通人做的也不一定多好，但请反思吧，珍重
不愧是：花田里犯了错
暂时
立艺先要立德
请你永久退出
省流助手:你说的都对，我也不知道怎么说了，反正别翻旧账了
这些本来就是你应该承担的呀，怎么说的跟下了多大的决心似的
从今以后尽到一个公众人物的责任 暂时退出工作 意思还有脸想着出来捞金
建议封杀不道德艺人。@人民日报 @共青团中央 
你们同意吗
微博还没封杀你，还给你道歉的机会你可以消失了
蕾神之锤胜利
渣渣宏
赶紧回🇺🇸 吧
永久退出
只能说你该凉
哥，约嘛
他道歉就相当于承认所有，就想知道徐若宣怎么办，那可不是by2，是有老公孩子的。以她们的名气，老公肯定也不是无名之辈，头上绿油油以后怎么在圈里混啊
希望你是真的觉悟，不要再伤害了自己最亲的人。
🍊里踩缝纫机给你的好“朋友”们多做几件衣服吧
不是暂时，得彻底凉，凉凉，透心凉的那种
锤成这样，才不争论过去，那是承认了？
咋没意义呢？你还犯了法你心里没个逼数吗？怕坐牢吗
你遇到了一个小三的后代，一脉相传！你现在尝到了家风不正的后果，基因很重要！龙生龙凤生凤，老鼠生来打地洞！
给你出个招，宣布改回中国国籍，你就洗白了
各自安好
别说了！已经回不去了！
这种态度还像个人！
永久退圈吧
怎么不杠了，还想看你踩缝纫机呢
你成为了罗志祥！
薇娅说王力宏为了这么点钱撕成这样至于么
别承认错误啊，继续啊，不敢了吧
怂了？继续刚啊，默认怎么行
笑死了 你算什么男人
注意，他是美国人
真不要脸
滚出中国内地
把前妻的赡养费给了，人家就是不要你也要主动给，还有精神损失费最少两个亿人民币，不然看不起你，不然你算什么男人
建议复婚
惊……蕾 这通天修为天塌地陷紫金锤
好像也没有工作要你
事实上，其实你就是想逃避一切而已，不要说的那么正义，自己干了啥得承担，不承担你还说你要承担起男人的责任，不就是空讲大白话吗?自己干了什么事自己得明白，而且你也不是暂时不工作，是你想工作也不能工作了，再纠正你一点，就是你马上要一无所有了，而不是你说你能承担起就能承担起。
永远滚蛋
左思右想得出应该这个结论
内地娱乐圈你是不能来了，封杀你了，人品不行，没有最基本的道德，做个有担当的男人吧，毕竟是三个孩子的父亲！
为什么不再死鸭子嘴硬些？瓜还没够呢！
不是真心道歉啊，被逼无奈下做出的抉择吧？还暂时退出，你可别回来了，怎么争论过去就无意义了？看来你根本没认识到错，还是逃避的态度，快去看心理医生好好治治吧
罗志翔是你兄弟吧
你的智商真的被碾压了，原来真的有白痴做偶像的
树倒猢狲散 墙倒众人推
王力宏：感谢薇娅我热搜都没了
滚😡
你可能会被封杀，老实家里呆着吧
左思右想
我呸，道德人品败坏
我觉得大家别再骂了  家家有本难念的经，给力宏哥哥一个机会吧  毕竟他唱的歌确实好听  人都会犯错  大家给他个机会吧
劣迹艺人，滚出娱乐圈
棒棒哒
大家看好了 看好了 他是没对靓蕾道歉的 他说的靓蕾孩子们 别被骗了
永远支持你
我觉得你真的不是男人。真丢人真的
认错有那么难吗？道歉止损，不至两败俱伤！未来还是安心工作，别有其他癖好，贵圈乱得很，夹紧尾巴老老实实，钱多烧脑，够用就好，家人孩子还能好好相处，后半生好好安安静静做人方能享受人生。
哎，不是王爸爸王妈妈吗？
我们都是喜欢你的歌。你的私事不会影响我，可你的歌真的真的治愈了我很多很多很久很久。拜托你，不要因为感情私人因为这些事就停工作，抛弃这些这么多年喜欢你音乐的我们。
不得不说，你眼光不错，这些各种前任当中，钮钴禄蕾综合实力最强。
有时候觉得网友也是挺……别人家的事关我们什么事
只赏其作 不问是非
滚出中国吧
救大命了，还有这么多人叫二哥加油等你的
爽也爽过了，认个错平息一下。还是很不错的是吧
你已经永久凉了！失业了，懂不？

跟吴某一样牢底坐穿吧你
哈哈哈哈 笑死
滚滚滚
永久退出吧
评论区笑死我了哈哈哈哈哈
左思右想，吴签还在坐牢，我还是闭嘴自保吧
不管怎样 她的团队🐮🍺， 王力宏的团队屎💩粑粑一样//@把你搂进怀里-:你啥脑子 还真信是她自己写的？//@大杠精:她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
犯错不可怕，可怕的是做岳不群和不敢承认和担当！王力宏歌声依旧！希望你在音乐方面能帮助更多人，就像迈克杰克逊，虽然不完美，但雾霾盖不住他的光芒！挺你！加油走出困境从新面对生活
你不再是公众人物了，从此以后歌曲影视全部下架，你现在就是一个中国台湾省的普通公民。
意思就是 我不承认我错了 但是我不想辩解了 我给你钱 给孩子钱 给你房子 你放过我吧 别锤了 再锤没工作了
不要跟我道歉，跟你前妻道歉就行了
二哥
王力宏我从不后悔粉你这么多年，可是我们都只是凡人，都会犯错，凭什么你就得例外？只是因为你是公众人物，错误才被无限放大了。我这么说不是支持你的做法，而是我觉得不至于。看你的微博最新的一条，说实话，我也在等待转机，我也在等待逆转。我发两段，一次发不完。


你早有点担当，别胡扯，也不至于把自己坑这么惨。现在你里子面子都丢了。哦想到你看不懂中文，也不知道你的助理会不会读给你。最后送你两个字，翻译起来简单点：活该！

不是男人应该承担起所有的责任，是你这种男人应该
承担责任还是需要左思右想的吗？，还暂时退出工作，哎呦，谁要你回来了？一辈子别出来吧
[冰雪奇缘雪宝]说好的一一回复呢
送你一首 凉凉
不管怎么样，还是爱你。
不嘴硬了？
你道歉你的事业也毁了啊，至少在大陆被毁了，要是早点私下和解，也不至于这么惨啊
滚
你后面的狗头军师拟的文好好笑哈哈哈哈哈哈
直接开个新闻发布会，像冠希哥一样永远退出中国演艺圈就行了呗！
全网封杀吧你
王力宏的一系列回应真的显得又没文化又没脑子他家真的是所谓高知家庭吗？还是台湾美国的教育水平也就这样了
呸 你是怕爆出更多的料吧
怎么不刚了？害怕她爆出更爆炸的？？早知今日何必当初
力宏，要好好的。。
我同情你 我同情你 受委屈了
这就对了，承担责任，男人么，什么天大的事过不去了。正面面对问题，解决问题才是正经事，别纠结谁对谁错，好好过好以后的日子。

事实证明中国籍的人更有原则、底线
婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
回答不了就耍无赖

滚出中国
看这文字对比昨天的文字，这文笔不是出自于同一个人手呀
咨询律师后赶紧选择道歉免得再报出来的事涉及到违法要坐牢暂时退出工作？还想重新回来？房子说要过户给李靓蕾！要等过了再信再放过！抚养费，医疗保险费，教育费要一次性支付到孩子成年！不是每个月看他脸色心情追着他屁股后面要！等王先生都兑现了再信他！@李靚蕾Jinglei
可是不管最后结果如何，你的音乐我还是会继续支持，毕竟音乐是没有错的。花田里犯了错而已，杀人不过头点地，希望李某蕾适可而止，毕竟也离婚了你也解脱了。
你不退出工作，你还有工作嘛？在中国，你臭了…
能请一个好点的公关吗？？看不下去了，要左思右想，男人才还是应该承担起所有的责任！！！第一句就把自己捶死了好吗！！！这写作水平真的够了！
王力宏的歌曲陪伴了我们的青春，发生这样的事情，深感惋惜。
封杀
对你没什么感情，也不是你粉丝，但是却同情你，同情你娶了这么一个贪得无厌，自私自利，有手段的很女人。
吼死！！！
又靚蕾了？不是日本名了？
那么有钱拿套房子给你未来的儿子 都不愿意 真抠
内娱大地震 儿时的偶像都塌了  接下来娱乐圈还有什么大地震
歌还是会听，但是人品真的不行，特别是对老婆真的不行啊力宏。我都心疼婧蕾了。
哎，太失望了
自己辛辛苦苦几十年最后成功被分了财产 事业也没了 最主要的名声也臭了 所以说如果不是由二人一起奋斗得来的就真的别往下找 大部分最后都是离婚分家产 不论男女如果个人优秀对方不行的话千万别结婚
你其实给够她钱就没这些事情了

谢谢你，娱乐圈又多了一个位置
臭嫖虫，滚吧

左思右想 哈哈哈
早该这样了 再犟下去没用的
薇娅：力宏啊  就那么点钱撕这么多天  值得吗？
靓蕾这样的女人你这辈子都不会遇到了，即使你这样伤害她，她依然给你的生活留有余地，而你却为了自己所谓的“自由”不择手段，真的可怕，在你眼里七年，三个孩子，都不及你得“自由”重要，没责任，没担当，没下线，一次次刷新了我对“卑鄙，无耻，下流”等词汇的认识，一个人眼里只自己的人不值得被爱
毁灭吧！我又是你 我直接跳楼了
好可惜，有才华的人，你为什么要犯错我很喜欢听你的歌
脑子？
绝望的文盲 对自己老婆儿女都算计的辣鸡金玉其外败絮其中 自己毁了自己
还没看够还，怎么不撕了呢每天就等着吃瓜呢
你不要暂时离开，请不要再回来当公众人物。你最对不起的是你的孩子们，你要他们以后怎么办！
事情发生后，承认事实，认真道歉，才是真正的悔过。但就是有太多的男人，在事情发生后，以为一直欺骗，掩盖事实，就能平安度过。张某，亏你还是大学教师，无道德底线，同时欺骗两个女性，一个是初恋13年女友，一个是结婚的妻子，现在还要诬陷诽谤我，真是太不要脸了。你别再给你的学校抹黑了，太脏。
退居幕后，把台湾收复回中国吧。带着这丰功伟绩我们再继续聊这瓜咋回事
没让你净身出户就不错了，别再解释了，愿你能醒悟，别再误人误己。
终于像个男人了
你是上了个假学吗 文笔还不如一个普通白领
玩大了
s鸭子嘴硬

求求你滚出中国人的视线
请问你正面回应了吗 上篇发文才说的一一回应呀 怎么了 怂了？
永远退出谢谢！
翻了这么多评论怎么没有人注意到他上一条微博中最后那段：我会一一回应靓蕾5000字长篇不实指控？，现在又来个不做任何解释，那到底是都承认还是不承认呢
西春美智子变靓蕾
翻译：我没法狡辩了，别提过去，别锤了，我不想封杀
锤得怕了  
滚
这是锤的受不了了，才道歉了。永久退出好了
哎…
本来很喜欢你，作为男人，看不起你，别以为出名了就能为所欲为，膨胀了就失去本质。
你说王力宏害怕了是不是说明他身上还有更大的瓜
一群杠精
终于正常点了
看了这么久别人的瓜，只能说：好聚好散吧，祝你们都能做好爸爸好妈妈，孩子是无辜的，不管父母怎么样，孩子是应该放在第一位的，不要去在意别人的说三道四，生活是自己在过，墙倒众人推，看淡一点，加油.
不是狡辩吗？是被实锤了就不敢叫嚣了！！！
滚吧你
不要过几年又滚出来赚大家钱！
早点这么有担当不就好了
早这么就坡下不就行了嘛，干嘛让八十多老父亲也掺和，刚什么刚，两败俱伤
婚姻关系都经营不好，还有什么关系可以经营好？看着高起的离婚率，就可以看到多少人的责任心已经丧失殆尽了。走进婚姻对你选择的人念叨的那些话语都是什么？玩笑吗？国家这个词语可以理解吗？那些在离婚路上的人们!可以否定你对国家的感情吗？家都不爱了是不是可以大胆的怀疑你对国家的感情了？
到此为止吧～真觉得没必要这么互相撕～谁对谁错当事人自己心里明白，公道自在人心
你不行啊 你赚的钱不多
你谢谢薇娅夫妇吧！不说你什么了，喜欢你这么多年，感觉灰头土脸了。
你可真聪明，不做任何辩解，坐实的事情你敢回应？暂时退出等风波过后再席卷回来？
他这个构成犯罪了吗？求兄弟姐妹们给解释下，会不会像吴签一样吃大碗牢房
这还用左思右想？
听着你的歌长大的，你的歌声很美好。一直以为偶像和普通人不一样，现在看来，还不如大多数的普通人，不管什么原因，知错能改善莫大焉，时间会让一个人长大。等自己孩子长大了，也会理解父母所做的决定。不幸的童年要用一生来治愈，good luck！
还左思右想 8年前你结婚的那天就应该承担起责任了吧
希望评论区说别人心机，说支持王力宏的，以后他们对象就出去yp搞外遇，让他们大方去妈的 一群狗还帮垃圾洗白
等你回来!
离开她吧，这女的太狠了
求你别回来了！懒得看你
赶紧永久退出
好好对你曾经的结发妻子，家庭双方是平等互助的，并不是谁是谁的附属玩具，都这么大了，该担的责任，一个父亲的，一个知名艺人的，一个满头白发父母担忧的，还有一个丈夫的责任！说过的话要兑现承诺，好好反思反思，经历这一场，希望你成熟
一直在说婚姻孩子家庭责任 你那些烂事呢 默认了？
左思右想，再不道歉老底都被抖出来了，再想复出就一点机会都没了
不同意暂时退出，支持劣迹艺人永远除名
还写歌吗
翻译:静蕾说都是真话，而且被骂小学森，美智子，啊啊啊 是静蕾老婆大人 我错了救命吖 太丢脸了 老子还是赶紧装装男人卖萌过关吧
这才对，力宏，要不真的枉费从小听你的歌长这么大，即使有再多的事情毕竟是家事！
真不是男人啊
才一个小时就软了
永远支持你
那些粉了你十几二十几年的粉丝不值得拥有你的一个道歉么？你的行为让我也有被羞辱的感觉，你不是我一时兴起喜欢两三个月的人，喜欢你十六年了，没想到你是这种人，愚弄了粉丝难道不应该给粉丝道歉么？没有粉丝你有1.5亿分给前妻么？以前觉得你是真心对粉丝，但是到了紧要关头根本想不起我们这个群体吧
左思右想？还不如改成：权衡利弊
哈哈哈哈声明发早了！不然薇娅替你挡一锤
别回来了
哎哟，真光宗耀祖！
永久退出吧，不要再回来了
只能去台湾发现了
看吧，死鸭子嘴硬怕人家真的放证据更没有回头路了
你咋还不sa
你还左思右想
是为了继续捞钱才道歉吗，害怕自己彻底社会性死亡？
为什么还不掉粉
哦美国人啊，不奇怪了
永远滚出！
你的爸爸妈妈孩子不在微博圈 装什么B
好好对待三个孩子。
yue
只有我担心力宏吗？他要隔离十四天，病了没药吃怎么办？毕竟医生说了他有瘾
有多少男人只管自己输服，不想承担责任，现在女人不是好欺负的
他怕坐牢
玛德，整个给老娘气哭
早点做一个男人，大家都不用如此尴尬
有那么多赞？？
这谁写的？语言组织能力挺好。
你退出演艺圈，推出全世界也拯救不了任何事情。况且，一身标签的你，早知今日 何必当初呢。
哎
你是我关注的第一个！深深的失望
作为男人，我挺你，我喜欢你的歌
死不足惜
公众人物不需要你
笑死了 昨天还说要一一回应来着哈哈哈
算什么男人
滚
无语 最起码要为自己作品负责吧 糟蹋了一把好嗓子 贱蝻快滚
挺好的，男人就该敢作敢当，只可惜，晚了。
二哥
承担责任还需要左思右想，责任和义务不就是相当的吗
力宏啊 几十年经营毁于一旦 你心情如何 你老婆是个好女人 爱她很难吗？ 两个人一起经营家庭 经营事业 不好吗 做一个真正的优质音乐人 不比现在舒坦吗
下头男
请永久退出谢谢
真搞笑
赡养费呢
我是一个怕看小说的人，因为你们我时不时都在刷新着
你真的是遥远的东方的一条虫
男人不论对错。争论、辩解只会让人更气愤。既然错了 以后好好弥补。做了不合格的丈夫和父亲。身为公众人物请不要再让我们伤心、失望.加油！（我们也希望你好、你好为你开心高兴、你不好我们也是表明里面的话）做事要三思而后行、不能只想自己、更应该为孩子们考虑。做个榜样。加油加油加油
心疼你呀！你虽然渣但是你那老婆也不是好鸟，心机太深，说自己被虐待反而战斗力曝表
不用美智子了？改静蕾了？用心之险恶
最后还是在谈钱，明摆了就是得给女方扣“要钱”的帽子呗
垃圾！
这抠抠搜搜的，都没薇娅罚税的钱给的多。啊呸
勇于承担，很赞
哥，您一个美国人犯了大错在中国暂时退出工作，做啥梦呢？ 说实在的，从毛晓彤陈翔开始您要是注意到了女性的强大开始好好对待您妻子，她也不至于这样了，分手四年都能这么锤前男友，毛晓彤都美竹陈露周扬青还有黄旭熙的那一堆嫂子，她们是没你出名有钱，但是您也太小看女人反击的力量了吧…
这意思是说女方要一个人带三个孩子？
我们会想你
还左思右想，
你就不是男人啊別再說了
我会等你的
他爹还给他澄清，想想都好笑
真够不要脸的，翻译过来是不是就是：你别捶我了，我求饶！ 这就是直接承认了人家说的那些！ 有事情求人叫靓蕾，没事情就日本名字，你是不是拿大家当傻子，以为把她日本名字爆出来，我们都会因为恨日本人骂她？那么假装爱国又娶日本人的你呢？
可拉到吧！一开始就打着借腹生子的主意，孩子生完就琢磨着赶紧甩了女方，让对方净身出户，这是没经营好婚姻吗？这是没经营好自己的账户和人设。。性质太恶劣了
？什么叫男人该承担所有责任？？？谁错谁承担责任，你觉得你没错？？？
二十年
滚回🇺🇸
加油 浪子回头
翻译：李大姐行行好，给条生路吧，我还得继续🐠圈，断人钱财犹如杀人父母，你不就是想要钱，给你，不过是一次性买断的，以后再见是陌生人
哈哈笑死了，硬的不行软了，不然更多实锤下来真是没脸面做人了
你说你早干嘛了？？丟人不丢人？
翻译:我打不过了，她说的都是真的，过段时间风波平息我再出来赚钱
赶紧陪陪你爸吧，毕竟患癌过不了年的，你的悲剧有一半拜你爸所赐
骨头都被锤碎了
投降是不是早了点啊？晚一点薇亚能救你
薇娅对王力宏说：大王，薇臣救驾来迟
希望你永久退圈！不要暂时！作为公众人物你做了不良示范！
译：我嘴上投降，换你别锤我了，行不行？这是道歉？一点都不诚恳。 本以为照这架势至少要斗个三五天，扯到的人又不止当事人两个，没想到这次舆论完胜。 作为吃瓜群众感到非常地意犹未尽…太没意思了。 这“敷衍之意生怕你看不出来/嘴硬到棺材里”的回应会让蕾神满意吗 还会有后续吗？拭目以待。
@亦驰大帅比永远的神 豪家火
要左思右想吗？
典型妈宝男！优质的可笑。瞎了我们的👀！
女人还是要聪明啊，男方被k.o.
別再出來了~~太讓人失望了! 真愛演! 看不出來你會愛小孩! 根本沒什麼互動! 也許你連小孩的生日是幾號都不知道吧!  黑化的嚴重!
笑死个人…就等来这？？啥？暂时退出…☠️
作品都是真情实感，至少在每一首曲子问世当时！分别看待吧！一个巴掌拍不响的事，能认识到错还有希望，关于金钱生不带来去时也带不走，多做些有意义的事吧。
看来钱给到位了，大方点，早点给也不至于这样！
别再爆了！社会上好多女的都怀疑自己怎么没赚到钱了，人人都要效仿
你不滥交多好啊。
还暂时退出 哪来的脸
求你不用再承担公众人物的责任
感谢王力宏“超级偶像”为女性平权做出的里程碑式的贡献
歇着吧不要再出现了
噁心🤮
希望你给老婆孩子的承诺说到做到
家务事没有处理好，确实很伤人啊。能用钱解决都不是问题，即使相互之间可能充满了怨恨，但好合好散才是真正的解脱。一个女人带着孩子不容易，多给一些也无妨，但是女人也不要太贪心，太贪心会被千夫所指，也没意思。你们拥有的金钱，普通人几辈子都花不完。人要知足，知足者常乐。
七星瓢虫 私了得了
第一条离婚声明发这个不早就好了嘛，孩子妈和孩子就像你的手指和筋，第一条是这个的话，一切都会看上去风平浪静，不过可能是上帝再给你一次重新做人的机会，真的
再一次证明了能力和德行没有关系，否定了相由心生这个词。不过毕竟你加上周董和医生的歌是我一整个青春的回忆。好好写歌望回头。
变态

别给他翻身的机会
可以退出娱乐圈了，品行不端正，人民不会会接受，时代也不会接受
划重点：生活上经济上“尽可能”
哎，对你失望透顶！原来喜欢你是觉得你很有才，没想到这么没人品太差劲了！
当初当当网创始人夫妻离婚的时候也是撕的，也是美国投行回来的。🙃读MBA的擅长的就是企业资产重组，一个学音乐的怎么算的过，现在她可以拿着你的资金去和她妈开新公司了，你就像婚姻上市了资本把创始人踢出局了。
加油，好好照顾自己和家人，安静一段时间，踏实做音乐吧，终会守得云开见月明
封杀吧
垃圾人，想挑拨，网友的眼睛是雪亮的
你算什么男人
每句话都有槽点
男女通吃。真有你的。。
怂了，怂了
：所有男人的缩写 好好跟你讲话不好好沟通 一定要治才老实
你从内心就不想完全的认错，“所有责任，房子给你”这些无疑是想引导舆论走向女方和你闹就是为了钱。希望作为爱豆的你能真正的静下来想想吧，也愿你内心真的问心无愧和平静
哎，这样对你老婆
做个男人该是什么样还用得着左思右想，不作死就不会死这句话你想必是领悟到了一些，好好治病去吧，至少要活的像个男人。
呸
是工作退了你，不是你退出了工作！！！下头男
拉倒吧
佩服静蕾的严密逻辑思维！没有被王先森的卑鄙话语带偏！王先森竟然用一个曾用的日本名字想来引偏方向，可笑至极！但是好卑鄙无耻！你真的让我对你颠覆三观！那些年买你的唱片，还保存着！可你唱片上的笑好虚伪！作为男人错了就是错了，不敢承担，还去摧毁，恶意中伤孩子的母亲，你真是“好样的”！
怂承认错误的勇气和担当都没有 滚回美国去继承你家的皇位吧！
思来想去觉得你不该道歉不该妥协，你是一个“单纯”的大男孩，又没放你pc的证据，不要怕，刚！让蕾神放你违法的实锤，争取进去和吴签作伴！
死鸭子嘴硬还不赶快承认
新四大天王，翔，凡，迪，宏
好好写你的歌吧
今年12月离婚时已经3岁多，是39个月，婚姻68个月，连续生3个孩子竟然只用了29个月！期间还要坐月子、哺乳、照顾孩子、忍受精神虐待……你还是人吗！！！
你早干嘛去了真没想到你是这样的人你的歌我不会在听

你们全家都没善待一个为你生三个孩子，为他们二老生三个子孙对女人，老天爷都看不过去了，哎
只赏其作 不论是非，作品无人企及，好好欣赏就行了
俩美国人的纷争，关咱们中国人啥事
王力宏的根本问题，不是出轨不是转移财产不是不敢担当，而是他的三观特别不正，所以他自认完美敢愚弄公众！
早干啥了？何必把人逼到绝路上，早知当初呢。给你孩子的妈又能怎么样，在你俩谁手里，最后不都是三个孩子的，死了还能带走吗？非要把人逼到这一步，最后还不是该给啥给啥。
支持你
总结一下， 嗯，她说的对。我承认了，希望她也停止爆料，不然我是真玩完了。先等风波过去，我还能重出江湖。
解释不了才道歉吗
一直生活在不爱和恐惧中，怎么会有三个孩子？你以为女人生个孩子那么简单么！知道有多难受么！彻底对你失望了
二哥，你这些公关团队都是什么业务水平啊……诚恳认错就不能是个选项吗，字里行间不但一点悔改的诚意都读不到，还透露着傲慢自大……事到如今靓蕾在你眼中还如此不值得尊重吗虽然我知道人格一旦形成非常难变，我还是很希望你能改过，用行动获得重生，完成唱到八十岁的对音乐的承诺
我还想看锤，你这么快道歉干嘛
这事需要左思右想？？？
答非所问已经是答了
真是颠覆大众认知啊，自己做的孽活该受到惩罚，即使离婚了也是你三个孩子的妈，没必要整的那么绝
老王怂个屁
早点认错，逼事没有
不要再挣扎了
去看看人家陈冠希，说退出就退出，有担当，你还暂时退出，你应该一辈子滚出去
蕾神之锤 VS 宏慌之力
英明一世，糊涂一时，你怎么能让事情变化成这样，能用钱解决的问题，非的搞成这样，真不知道你做事，处事，思想是怎么想的，太不成熟。
瞎作，哎
所以这是实锤了是么
种下的恶果自己慢慢吃吧
支持王力宏相信他能做好 不用听那日本名女的一面之词 就想骗我们力宏钱
啧啧啧！
笑死我了
请封杀
坦诚面对自己
作为多年的粉，不知道该说啥，只想说爱你的颜很美，但是人就算了，本来偶像就是心中构想的一个人…
被拿捏的死死的
害怕事情愈演愈烈。缓兵之计。
你这么快道歉干嘛
公众人物的责任就不用你来承担了，估计你也公众不了了
时间宝贵，但亲情尤为可贵！离啦散啦或许是天注定，相信曾经的爱是真实的！所以不要再赤裸裸互不留情面，接下来请尽心尽力照顾好单纯的可爱的无辜的孩子们把对孩子和孩子们的妈妈的伤害降到最低，尽量去弥补人生在世别亏欠太多父母是孩子永远的铠甲和最好的榜样！相信你们会做的更好
看这文笔最多初中文化程度
不追究是最后的体面
要是第一时间就站出来道歉多好
还要左思右想不知悔改，只想给房子息事宁人
早该这样了，否则会被锤死！
不情不愿的道歉，又不想退圈，这个男人真的渣
不要暂时

左思右想
知道自己输了，给自己留条后路实在是高啊！
只想知道林生病咋样了
有本事在犟嘴啊，这些事情默认了啊？这么大岁数了，还招j，约p，不怕得病么
为什么道歉那么快，想吃瓜人妻徐若瑄
二哥，薇娅是你举报的吗
别把姓李的想的太好，如果真到这个地步，为什么房子过户，给1.5亿？还有其他的，反正已经这个地步了
回应得很好，比其他人
肯定是怕紫金锤在爆猛料，比如各个地方的炮友
暂时退出？你还回的来吗？
我们不需要你这个公众人物，彻底退出吧，劣迹艺人，不退出，也会被封杀，时间问题
唉😮💨，抛开这个人，歌确实好听，怎么办，舍不得他的歌
薄情寡义，锤不下去了，认怂了！
给我滚！
你不娶田朴珺还真是你的损失呢
你就不应该那么对待李靓蕾
已经被捶死
根据2021吃瓜经验。女方爆出实锤就是言之凿凿。证据确凿的存在。再怎么辩解就是死鸭子嘴硬
为了转移公众视线，我怀疑是力宏让杭州税务部门今天爆薇娅大瓜的。。
怪不得离婚了，他这文笔跟李靓蕾根本对话不了，他像说不明白话似的
你现在想翻身唯一的机会就只能证明三个孩子都不是亲生的。其他的都没用了
不要再解释了，你真的太自私了。
你也是有女儿的 以后如果有男人像你一样对待你的女儿 你会杀了他吧
你没有你前妻微信吗 在微博上传话？
协议离婚了，财产应该就分配了，离了又互撕，原因就是王做事太绝，李背后有高人指点，锤到你怂了，王犯了错是事实，没处理好事后也是事卖，没感情了也是事实，人性就是这样，总要得到属于自己的。。。
一个巴掌拍不响，这不是单方面的问题，得不到就毁掉，有必要这样嘛，恋爱婚姻自由年代，只要是人都会有瑕疵，更何况是公众人物！支持王力宏
很明显老婆有实锤，不敢犟嘴了，也不敢茶言茶语叫人家西春美智子了
偶像就应该学会担当，浪子回头金不换
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
被锤的不敢说了
必须凉凉
真的就很无语，没有起好带头作用！
你算什么男人🙃
嫖虫一只
二哥等你回来！！要好好的
你赶紧消失吧，多找几个炮友，治疗你的性瘾，放过孩子和你前妻吧
这是为了保全所有人，毕竟牵扯人太多了
李LL完胜
力宏，净身出户吧。东西都在孩子名下，你和靓蕾共同抚养孩子。看看自己净身出户以后，那些发L照的女人还会不会那么爱你或者给你生孩子。靓蕾是真的为你付出很多的女人。
真无语
不问是非，只欣赏作品，希望以后家庭矛盾就通过司法手段解决，不要再因为自己谋取利益发到网上来了
by2 是单打独斗？还是双飞？
怎么就没有意义了？
译：不敢犟嘴了 求你别锤了
不是要一一回复不实指控嘛 啥时候 完了这就？
果然 男人吵架是吵不赢女人的
到底叫什么，不是叫日本人的名字呢
好一个狡辩，好牵强
呕吐对象
你早点给足她钱，就不会有这些事。
学学韩红叭，你还没有当明星的品质
永远支持你
by2 是单打独斗？还是双飞？？
竟然不封杀他
昨天发的文章还没删那
是男人错了就要认，为啥一开始还往自己老婆身上泼脏水！那可是为了你的骨血拼三次命的女人！
还是发明新冠药丸💊 带领国足⚽世界杯夺冠。
他就是不想再被锤了，太多实锤放出来更不好收场，而且也不愿意正面承认那些不堪的事，就说过去的不再做任何解释，真的是很会浑水摸鱼啊
by2 是单打独斗？还是双飞？
不是挺刚的吗，不是振振有词吗，咋就怂了，你对得起一把年纪为了你抛头露面父亲吗，你你你，对不起老父亲吗，哦，你不行了，你只有在和女人胡搞乱搞上才行，你不是挺男人吗，哦不，你不行
最后那句对靓蕾写的话是变相威胁，让她适可而止、闭嘴么……
这个文和昨晚那个明显不是同一个人写的
即已离婚争论过去种种已经无意义 翻译：别锤我了，我词藻不华丽，说了大家也不信，对了我还是不想承认
最後提房子過戶是故意想帶風向？好笑
滚出中国，别污染环境！
早这样不就完了，何苦撕逼过后呢？
还左思右想哈哈哈
宏啊，孩子教育你就别参与了…
会继续听你的作品
左思右想.....没辙了
红时没追过你，现在也不会黑你。家家有本难念的经，就是担心你的那些作品，那是一个时代的文化符号，这是你最大的财富。
这一看就不是他写的，公关团队出来帮写道歉信来阻止后面更具有毁灭性的证据了，支持李静蕾
心疼王力宏
居然一个热搜都没有，没少花钱吧
滚吧
你怎么自己砌台阶就跑了呢
就是你处理不当啦 做坏事应该不留蛛丝马迹啦 被人抓到了这么多把柄证据怪谁喽
你是被社会和家庭惯坏的巨婴，别以为你的音乐才能和颜值就是你的教养和修养，作为公众人物你没有传递正能量，再有才也没用，触碰中华民族的底线，所以退圈你也得接受，你把老实人逼急眼了连道歉机会都没有，原本这个爱过你的女孩是给你机会的，你还撕，明星们离婚的钱都是封口费你不懂么
暂时退出，等大家忘了我再出来捞金
性成瘾？玩了那么多，为啥不得病？
还能评论吗？
这是认输了
谁都会说，最好拿出实际行动，谁也没监督你，最好说到做到才算对得起你的良心！对得起孩子们！
一句话，男人能不能管住下半身
为自己的行为承担责任不是应该的吗？还左思右想
最喜欢力宏的《落叶归根》，也爱他的《改变自己》。命运的安排，遵守自然的逻辑。愿二哥于平淡中归初心，在改变中迎新生。无尽灰云，终将退却，愿你日有暖阳，夜有晴空。 有错，能道歉，也能改。请给他一点时间和空间。
抠门，借住18年怎么想出来的
过户估计也只是嘴上说说
翻译：早知道她这么厉害 就不和她离婚了
1. 协议离婚钱就该给足，给到满意为止，还不是留给王力宏的子女？ 2. 既然是自己的问题，态度就要诚恳，私下真心悔过，得到谅解； 3. 平时对老婆多一点关心和爱护，感情伤的太深，女人就鱼死网破了； 4. 能隐忍你这么多缺点，爱到没有原则底线，放任你自由，这种女人你还主动离婚？离啥婚哦！
可以评论了？
有没有人还记不记得我冠希哥？
太失望了，我还想看锤呢，你这一怂！玛德，害得我没🍉吃了！你赔！
你凉了  懂？
等会儿，争论过去种种怎么能无意义了呢？你还唱了龙的传人，我感觉你好脏，脏了我们的神话和对龙的敬畏
饿
真是会逃避问题，到最后都没有澄清自己犯的错
g墙上就阔以回来了
已阅。建议封杀
这事是给大众听的还是给李听的，给她听的就打电话给她说啊
年底就是这么热闹，才半天就对你这破事不感兴趣了，吃瓜赶紧着急下一家
滚出中国
我只想问一句，为了保护你的小三，毁掉所有，值得吗？
其实从头到尾都没有承认错误的意思，就是怕前期再爆料了，故意妥协而已
三天锤晕了。该扁
不是说见不到孩子想要求靓蕾让你见见他们吗？
好搞笑，承担责任需要左思右想吗
好像我在很小的时候认识的明星只有王力宏和林俊杰。当时小孩子，只是觉得他们两个平行端正，又是个热爱音乐🎶的老师。直到李小姐发的文章和备忘录📝里写的哪些事情，真的觉得我自己眼睛👀瞎了，既然觉得你是个平行端正，热爱音乐🎶德好老师 太失望了
之前还说要一一解释，估计现在是左思右想也解释不了，所以干脆不再辩解了！
你以后就不是公众人物了
转发微博
上一篇還在反駁，這篇根本是怕還有更多證據公諸於世 所以才選擇道歉😏怕了齁
靓蕾多好，为什么没珍惜呢，为你们可惜，
受不了了 快拿出嫖娼证据 让他滚进监狱吧
男人承担责任这种事还需要左思右想？！
被电视台除名才想到道歉
闹剧圆满，望才子早日回归🙏
憋不出屁来了
唉，力宏，你呀
本该的事情
吐了🤮
这一看就是公关文
为啥还不封号，还在等什么
你为了1亿多吵翻天，人家薇娅逃税十几亿，你的格局是不是太小了
评论区冷静一下吧，虽然是公众人物，也留点隐私给他吧，留点机会，网络暴力还有那些蹭热度的也该停一下了，坐等结果，好好生活。
终于做了一回男人
赶快处理好吧 别再扰乱秩序了  还是期待你的新作品 把生活处理好就可以了 加油
叫你扣啊，一开始直接过户房子管孩子的费用，还会有那么一大串电视连续剧吗
昨天还在，西村美智子，我在婚内受到了勒索，恐吓，今天就靓蕾，我们还是要一起抚养三个孩子的

男人应该承担起所有责任，也没看出来自己承认错误呀
应该是永久退出娱乐圈
还是不承认以前的错 争论过去怎么就没意义了 想一笔勾销
不过是些茶言茶语罢了
你滚吧，王力宏
不管怎样，还是好的
王力宏同学，只能说喜欢你这么多年，你让我们非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常失望。
哎
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
还想做公众人物呢？做公厕人物去吧你
這話說得像自己沒錯事的 還侮辱正常男人了呢
王力宏是狮子座吗？
每天骂你多一次！你真不是个男人！
这是人家俩的家务事… 吃瓜群众散了吧 李靓蕾是自己选的结婚 通过微博热搜也是拿到了她想拿到的东西 真的是打的一手好牌 王力宏棋差一招 😄
威亚来替你分担压力了
心疼王力宏[笑脸]一个男人，被曾经的爱人撕裂的成了一个恶魔，让自己的孩子以后怎么面对自己的父亲！
哥，喜欢你小二十年了，做错就认了吧，做事大气一点，嫂子那边该补偿补偿，该认错认错，该赔罪赔罪，仔细想来，你也只是个跟大家都一样的男人，男人犯了错咱就认，如果嫂子能谅解你给你机会，你就别硬犟着了，说实话这次事件会对你影响很大，但我还是希望以后能听你的歌，这一切会如何发展完全就取你了
吃相真的好难看，我还以为你有多刚呢，呸
就算你不说退出，接下来相关会让你退的，还是自己说退出比较好～博一点面子～亏我少年时追了那么多年的偶像，真是瞎了我的眼！现在想想就🤢
希望你消失
充了个会员……下载王力宏的歌……此刻的心情难以形容
你两还是去国外自己闹吧
啥都先不说，就说为你生了三个孩子，没有好好呵护，就很渣
还是永久退出吧！
每个人都有好的一面和不好的一面，我们要要以正确的三观看待一个人。至少每次捐款都有你王力宏。我当一个善良的路人。
一直说道歉也没见到对不起三个字
哪怕我们知道这不是事实真相，我们也许还是会选择相信。当我们最后被证明自己是错的时候，我们甚至会厚颜无耻地扭曲事实来证明我们是对的……
夫妻走到最后，能谈的就只有钱和孩子，希望你们不管大人怎么样，别在牵扯上孩子们了，等大人撕完了，日子继续过，可怜了不懂事的孩子去承受一切，如果不爱孩子生那么多干什么，如果爱孩子，婚内出轨干什么，管不住下半身的男人和兽有什么区别呢？
烂了烂了
恭喜恭喜单身生活
你也就是在床上是个男人  床下干的哪件事是男人做的？
不知道说什么了@Leah鲜
水滴筹给你请个写手，这文笔看着费劲
王力宏喜欢你十多年了，我的偶像加油！
你回台湾复出吧，大陆KTV老板都会组团封杀你的，放心
滚吧 渣也就算了 人品太差
结婚的目的就不纯，如今一个好好的音乐才子被她毁了，我真是很讨厌她，明明就是贪心不足，想要更多钱，却披着爱的外衣，又当又立
对于家务事真的不想说什么了，但是一直是曾经的音乐偶像之一，如今感到十分惶恐！明星们到底都怎么了？！难道一定要这样么？可惜可惜！真的好可惜，哎
别人的私事尽量少管，一个巴掌拍不响，家家有本难念的经，不可否认王力宏的才华，你的歌带给我很多美好的回忆，以后还是会支持你！
13亿居然没把这个瓜顶下来
所以，不用跟粉丝说声抱歉吗？？？
出来混 总是要还的
不如一开始就保持真我的浪子本色，就像黄宗泽，都说他花心，可总有脑残迷妹说，能当他的十分之一也愿意。
你这个前妻，心机太重，你玩不过她，怎么不早离，她会利用网络的同情心，得寸进尺
如果知悔改，靓蕾也愿意原谅你，还是回到她及孩子身边吧，靓蕾真的为你，为这个家付出很多，同时也是为了孩子。
还得左思右想才决定啊
力宏，换个老婆，我们继续创作哈，不用管，没有女人，何来创作

你的文采说真的，请一个公关公司吧，这样你隔离出来事情就已经解决完了！
人家是在问问题有没有礼貌啊你

你居然还有脸当公众人物，你好剑啊
什么叫男人应该承担所有责任？搞的好像你特有责任把所有的错都归自己身上，是本来就是你的错啊，道个歉还要闪闪发光放大自己吗？
这么渣的人不应该被封杀吗？为什么还可以说话呢，说的每一个字眼里都带着虚情假意，所以你承认去外面 **事实了

她叫西村美智子
希望是真的悔改 一个女人带三个孩子真的很不易   都是亲老婆亲孩子即使分开了也得善待他们    
左思右想才应该承担所有的责任吗？
永久退出吧，不要暂时了
薇娅罚单一出，顿时觉得王力宏家的瓜索然无味，两口子撕到这个地步，还把整个 名门家族牵进来，所涉及的金额不及一个大陆职校毕业网红罚金的零头。人薇娅一 句话不说就认了，这俩美国名校生名门之后撕咬成啥样了。港台没落真不是一般的 没落。
粉了你10年，信仰不再，青春喂狗。从来没想过我会这样做，从来没爱过，所以爱错。
总算结束了，薇娅无缝衔接闪亮登场了，今年的瓜吃不完了...
干嘛道歉啊…………？！ 我相信你！ 你不是那么完美的人，请李姐姐继续放料！ disgusting Leehom! Shame of u!
因为你不是男人，所以才要左思右想？？
无耻
你还是男人吗
呦呵，你要这么说，那我看刑
我只想说，他微博这是不是就能封了，该承认的都承认了，可以直接一键消除了吧
早道歉就完事了
不是你要退出  是官方必定封杀你 搞搞清楚
男人只该承担该承担部分就可，女人不屑
娅：宏啊， 你就为了这点钱离了？
就这、没了
暂时？ 
这几天锤爆你和你的粉丝，进去吧你
别最后给我说其实没有这些事情，只是背后资本家的炒作流量，我就要笑一年了，就如同电影消失的爱人一样
认怂了
滚
再不道歉，瓜越来越多！
不要暂时，你为什么还不被封杀
吃瓜
给你父母道歉是对的！！你看看俩老人家多厉害  培养的孩子全是人上人！高学历、最顶级的人才👍  当初他们的建议为啥不听呢？？别说钱和房子 你这基因多少人盯着想要啊 居然这么不小心.. 你忘了同情弱者是人的天性对吧？吃一堑长一智
退出了就不要回来了，没有人再关注你了！余生好自为之吧！
今年犯事的明星太多了，已经看麻木了！
呕吐🤮
王力宏挺住，薇姐来救你了。
垃圾
翻译：被锤的快不行了，不敢犟嘴了，求你别锤了
目测药不能停
早知如此，何必当初啊
呸！永远别在出现在大众视野了
二哥！我们相信你，我们一直都在，随时等你回来，你是我的青春我信仰。（发完了钱哪里领）
你要是之前处理好家事，大方点，估计就没这么多事儿。
李靓蕾是日本女特务，王力宏是美国男特务，by2是新加坡女特务。他(她)们受美国指使，特意在中国造成恐婚现象，以达到减少中国人口，阻止中国崛起的目的。 只有这样才能解释他(她)们为什么不在ins上吵架，非要来微博吵
知错就改，善莫大焉
过去的事不值得提，谁没有过往，过去就过去，只要面对好现状就好。文章（李）写的再好，孩子会张大，也会看到。对小孩以后成长道路上会有影响的。
。
封杀！！！！！
终于大结局了，所以离婚的男人别扣扣索索
只能说你真的很渣，作为一个男人，我看不起你！
早这么道歉就好了
你欠你老婆一个道歉
不用暂时退出了 你是直接永久凉凉🙅
一个女人给你生了孩子，你不想继续给感情了，那最起码钱得给到位呀！毕竟是你孩子妈妈，她过的好，不好吗？舍出一头也不会到今天这种地步了，可惜啦
男人应有的担当，你真的是没有。你文化水平又没有你前妻高。 你不就是一个明星吗？有什么好得瑟的，现在都捶成这样子了，你还拿不出什么实质性的证据出来。若是你做错事你就直接扔了不行吗？你学一下人家许志安行不行，做了就要曾任。妈宝吗？45岁大种儿童？
劣迹艺人滚出拆那
为什么微博不封他的号？封了好，还有不要让他再来大陆赚钱。看到这种男人就烦。还有希望万能的网友或者狗仔快点扒出谁是那个小三。一起把小三也处理了就最好。
去直播带货吧，刚好下来个空缺
劣迹艺人滚出拆那
三国大战结束！中国人这瓜真香！吃完咯！
@ZMonstero 结束
左思右想发现不想被锤了
王力宏是缺心眼吧，李靓蕾学历高相貌也美，何苦搞成这样，这下凉凉了，后悔不。
此事主要是你处理不当？想说什么？还有次要的吗？
力宏啊～你说你这事儿办的，哎～你说你“房塌”就“房塌”吧，没想到尽然影响到我这个素人，只因你我姓名中 二字 重合，遂家内认为我也有2/3的背叛婚姻可能性，一时间我不晓得该怪我的父辈还是因为责备你不小心，一觉醒来我终于明白 都是花田里犯了错
因为你是男人，所以应该承担责任？ 你那意思马蓉出轨，应该王宝强承担所有责任呗？大家都应该去帮马蓉骂宝强为啥不承担所有责任咯
孩子为什么要给她
这算什么道歉？西什么 并没有引起波澜，左思右想下？这是为什么呢？不 我不能再受锤了，还是乖乖的应付下 就当道歉了，不然我的其他朋友怎么办
真是无语了，就跟李靓蕾图你那套房子似的，你给她房子不是应该的嘛，还能不能给女人点人权了？
公说公有理，婆说婆有理，别人家的家事，网友们看看就得了，不要让自己成为网络暴力的一份子
啥也不是
@ZMonstero 结束了
早干啥去了？真有担当直接离婚时就净身出户！那样还有后面的事吗
好一个做过了就没意义了
确实不敢吱声了，怕实锤。
和王宝强的老婆有的一比，甚至有过之而无不及..脱粉！！！
早这样做名声和地位都保住了撒
就这样完了？是怕李姐发更多实锤吧？废话文学家？！
滚蛋
唉，前段时间还看到一篇文章，为了开发音乐软件几个月不剃胡子呢，优质偶像一夜崩塌。就算事业再优秀，天赋异禀，品德败坏也走不长远。
唱着最深情的歌，做着最凉薄的事！
你都没有好好地和靓蕾道歉
早就好出来道歉了，她毕竟是你三个孩子的妈妈。
滚出娱乐圈吧
哎
跟平常人一样    加油   这没什么大不了的   爱你的人会永远爱你
我家养了三头母猪要你配种
可惜了
何必苦苦挣扎！抠门抠到毁了事业，活该
滚
感觉对她的承诺像此地无银三百两
哎！都不容易
总算道歉了还算个人吧！乖乖跑回王爸爸妈妈后面躲着吧
再见👋
男人的责任！家庭的责任！作为父亲的责任！这还需要左思右想？！
就是说再也听不到力宏的歌了吗？哎，这是何必呢……拿自己的事业和未来开玩笑，毁了自己，苦了歌迷……
争论过去得种种怎么没意义了！继续争论啊，瓜还没吃够呢，还是你不敢了啊
日
你是没工作了吧
你可快闭嘴吧
周杰伦是我最后的底线，
家庭的矛盾说不清道不明，但你的歌声无人能相比
我无语，因为你的事情和我男朋友吵了一天了
环球时报：依然有不少“死忠粉丝”为偶像叫屈。
力宏现在唯一可以拯救你的方案是发明出来百分百治愈新冠的疫苗[泪奔][泪奔][泪奔]
让别人帮你写文章，也拿出证据。
哇哈哈：哇哈哈😃
真的是瞧不起你，怎么不继续拿出你的好横蛮不讲理的劲呢，对靓蕾的侮辱诋毁完说一句道歉就能解决了？你的诚意我们没看见
不许说追究过去无意义，，如果是你追究人家，你可能恨不得踩成灰再吐几口唾沫吧。。。凭什么要求人家不追究。。。。就要追究。。必须追究。。
一个连孩子，婚姻、配偶都不遵重或没有责任的男人，在普通老百姓信中都会引起共愤，更何况是偶像，和谐社的社会需要更多道德、原则、契约精神（如婚姻）的模范，不需要生活作风败坏、以强欺弱、自私自利、损人利己公众人物
好了，王姓艺人的各大平台账号可以封了。劣迹艺人套餐快点上。
虽然没被爆出来全部，但也可以想象了。
为什么你的wb还没被封
刚道完歉，薇娅就被报光了，王先生你说这是巧合吗？
这么淡定，不像他说的出来的话
够渣
别暂时
呕呕呕
担个责任还要左思右想
挺难过的，当年上初中的时候mp3里单曲循环大城小爱，喜欢你的很多歌也喜欢你很多年，今天竟然是这样
下半辈子，好好做个人吧，起码回想起来对身边的人，对自己问心无愧，人间一趟也就几十年，起码不虚此生。
有病
🤮
仅对此事处理不当？还是嘴硬呀害，这十几二十年这么虚伪太不容易了
支持王力宏哥哥，加油！期待你的更好的作品。振作起来。
左思右想才知道？ 真的怂
谁和你在一起真的倒霉，你不配当一个人男人，如果不是社会压力，我是不会相信你会道歉，一直泼脏水，你算什么牛马啊
我就想问一下，王力宏会不会坐牢？如果真的招妓的话
永远不要出现在大众面前了。老王和小王一样。子不教父之过。你的那些歌全部封杀
永久退出吧
啊，这就没啦
要脸不要，别人的五问你倒是回答呀！！！什么辩解无意义？！如果不是你做错了你会不辩解？！瞎比比一大堆现在被捶到土里了，怂了？！开始示弱拿孩子出来说话？！共同抚养孩子？！你配吗？！房子过户是恩赐？！要呀，蕾姐，凭什么不要！渣男(﹁&quot;﹁)
我道歉只因为我是男人，就算是对方错，我作为男人也应该承担起所有责任，我有责任感吧你们这些批判我的人，我不想跟你们解释，都是我的错好了吧已经离婚了，出不出轨都是过去了没意义以后我会注意不被你们抓到小辫子，因为我还打算出来捞钱我给前妻钱了，我是好前任好爸爸
婚都离了，不要钱要啥，要是我跟我老公要跟我离婚，我恨不得让他身无分文睡大街
清官都难断家务事  总有人站在道德制高，以为自己多牛逼，想想普通人的婚姻 谁又不是一地鸡毛呢？娱乐圈的事情我们永远不可能知道真相，两个人感情生活的细枝末节只有当事人青楚，没必要用言语重伤他人，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，理性吃瓜就好
好好的一个家，唉…
人设崩塌，活该
以后你只能唱《凉凉》咯，这是广大网友喜闻乐见的事啊😄
我支持你
我相信王力宏有些东西还是清白并非李所述这样
今天出来道歉是最理想的，因为有薇娅这个大瓜帮你抗了一半。还有这个模凌两可的道歉对于女方来说是满意的，毕竟他是三个孩子的爸爸，女方也不想他完蛋，相信你的粉丝也会假装不知道。接下来，如果相关部门不封杀你，估计很快又可以复出了，如果相关部门要是封杀，那就完了。
网络暴力太恼火了
还是转行做导演，自导自演
毫无诚意，做错事非要人家拿出证据，如果拿不出证据就不承认，真是欠揍欠收拾！
从下载开始第一天上微博的我看到友友们的评论有些懵！
就算是天定的良缘也会有辛苦，对和错都不必太在乎
直接封杀违禁艺人，失德艺人
王力宏啊，你可真是忒虚伪了，当看到你呼吸写出你前妻的日本名字得时候你就算是完吊蛋了，你还寻思的你这点破事还得上升到民族吗，你说你得多虚伪。真是说话拉呱水平也不行，徒有其表。
真的够心机的，凶的不行就来软的，真的是太会演了
看评论居然看的花枝乱颤的笑力宏心情挺不好的你们还笑话他
左思右想——这婆娘我狡辩不过，还是缴械投降吧，免得爆出更多实锤
他前妻牛，女人的力量不要低估呀！
二哥，好好保重，开心快乐每一天。无论您到哪里发展都支持您！您就是我的唯一
还男人什么的……
前面再衰也衰不过为小三离婚这点，因为一个男人连责任心都没有也就等同没有道德底线
大方点，扣扣搜搜的
你不是真心道歉的，你是怕靓蕾爆更多料而已
哥，错的也许是你，但也可能不是你。你只是没找到那个适合你的人，那个在你需要陪伴的时候出现在你生活里，在你需要安静🤫的时候默默支持的人，错的是你如果没有准备好，不应该生那么多的孩子，有了孩子就会有了牵挂。
在內地大概就是永退了～劣跡藝人！BYE！
又蠢又坏又抠又烂！
有一说一 这样回应就挺好的啊
好辣鸡
垃圾
不走吴亦凡，和罗志祥的路。现在又是一个新路
这种三观，孩子千万别随你
放屁，你怎么参与？你恨不得掐死她还参与。。
你这样的品性怎么教育孩子，回家叫他们怎么花心，招鸡？别祸害了
这个李jl绝对不是什么好东西
你是真猥琐真坏呀
孩子们的生活费一定要给到位！还是房子！
你們一家EQ都好低
我感觉他说的那句，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的，这句话，有一种拿孩子来威胁妈妈的感觉…当了妈的人都知道，孩子是妈妈的软肋啊
你滚出去吧，贱男人
你被封杀了抵制失徳艺人

我也想知道，国家倡导三胎，女性生育年龄就是20-40，正好是事业黄金期，这个冲突怎么解决，又要生孩子，又要工作，还不能不赚钱，不赚钱有了孩子遭抛弃没办法抚养孩子，不生孩子的婚姻绝大部分又不可能！男人在有了孩子之后又大部分玩消失！这个
是狡辩不动了吗
男人做错事承担责任，根本不用左思右想好吧
二哥放心 那些挺你的都是蹭热度的 不要想太多了 好好反省自己
你还是永远退出工作吧 承担公众人物的社会责任这么辛苦的事不用你操心了
算了算了，都是事实，求求你别锤了，我受不了了，找不到借口了，我自己主动放弃了
这房子值多少钱
同情，以后再别得罪女人了
我现在想单纯问一下你和孙雨是啥关系@王力宏 @By2_Yumi孙雨
原来有多喜欢你，现在就有多讨厌你！
我发现他粉丝数这两天有涨，买粉了？
哥我这么看好你 你怎么怂了 你不要怂啊哥
真没诚意，滚出娱乐圈不要再出现了，拜拜。
是不是他爸媽給他出的主意哦
人作有祸，天作有雨啊！报应啊！
你这个道歉文真的太让人生气了，我还不是女方都受不了了，她还接受了!你的澄清文开头说你想保护你的前妻，紧接着却用前妻的日本名，你这叫保护的心?你的道歉文开头的意思就是:我没有错，但作为男人就不为自己辩解了，全都我承担。你不服就不要勉强，服了就不要一边道歉一边喊冤!
你倒是继续回复呀
人封就封呗 别把歌封了就行
感觉越来越多的这种事情 让女生越来越不相信爱情了 不再向往爱情了🙅
这就过户呀
王力宏的意思就是那些不堪事我都做了，但为了孩子你得包容我，不包容我，你就伤害了孩子，你就有罪
最好还是一一说清楚，有错承认错，该澄清澄清吧
接下来你估计会被你的粉丝谋杀
怎么不刚了，没准锤一锤还能陪着吴某一块踩缝纫机
一群落井下石，躲在键盘后随意辱骂之辈。
不会公众了，没有了
还公众人物嘛
让你前任还你事业未来20年的代言费。
人家的家事、不管谁都承担了后果、就不要再妄加指责
其实从一开始就应该不做任何回复，回复了让大家会瞧不起还小看，感觉做垂死挣扎一样
永久退圈！！！
可以算是正确的道歉模板了，靓蕾还发檄文吗？
招ji嫖chang的事儿你是只字不提啊
什么叫&quot;经济上生活上&quot;尽可能&quot;的照顾静蕾和孩子们&quot;？？？？难道不是全力以赴吗？对自己的孩子都这么抠！
让人失望的公众人物……
肯定是怕更大的料曝光
解释不清了就不解释了，一早就这样和至于如此，你还要分给女方她应得的婚后共同财产
抠门得要死
所以说那些出轨乱搞啥的存在吗？
和过错去较量 结果就是你最受伤 但当然 你是造成伤害的本身。所以 慢慢接受 慢慢悔改吧
有事吗
女方说的婚内cg嫖娼怎么不解释一下
缓兵之计，我信你个鬼 你这个糟老头，坏的很。
早该这样啊，怕了吧
怀疑这帮人和当初网暴肖战的是一批人
滚！
不是暂时，永久退出了！
这就算了嘛，这届网友不答应
己
你伤害孩子的亲生母亲，言语诋毁 攻击 还带上自己的爸妈伤害你的女人 孩子的妈 你不配有子女 你让孩子们大了如何看待自己的父亲是这种人 你怎么成为孩子的榜样，请你保障他们母女平安做到抚养义务不要额外打扰他们了
笑死！等互联网没记忆了再出来写歌赚钱吗？三观不正、思维逻辑也有问题！不想再见到你这样的偶像！失望

早点这样写也没有那么多锤….这次让专家检查过作业再发了吧…..跟之前比进步不少
请永久退出娱乐圈，要不然冠希哥必须出道
别暂时不工作了，以后不要出来工作！人品太有问题了
想你🐎呢 四十多岁的人了还要别人教你怎么承担责任娃
永远滚出娱乐圈！不是暂时！把小孩子的价值观都带偏了，还不快滚！@央视新闻 @环球时报
别道歉，想看锤
滚
不管怎样最后还是个男人
劝劝西春美智子，你们俩去ins打架吧。找找拜登评评理。以后不会再有钱赚了，以前赚的怎么分不关我们的事
不需要你的责任
支持王力宏
建议报警
不用暂时
暂退还是永久吧
真垃圾
明明知道人家女方小时候名字因父亲原因有不好的回忆，偏偏拿出来谈事，真的是最亲近的人才知道别人伤口啊……
你到底是不是双性恋?
他可能是口头空头支票
关于王力宏的热搜都不见了
网络有风险，发文需谨慎！
我们不想看到你
希望给孩子减少最小的伤害，一起跟孩子过个圣诞节吧，不爱了也不要互相爆料，但都要为孩子考虑，两个人的公众形象都是要维护的，不能为了自身因为分开了就不管另外一方，不然日后对孩子都是种伤害。
永久封杀这种“优质偶像”
这还用左思右想？？？有脑子吗？您？？？
批发复印机打印机
你怎么不叫春西美智子小姐了？
她真是有毒，处心积虑 还心里分析师分析，家庭婚姻。考虑孩子了么公众于世 干什么都录音，
力宏别怂啊，让李再报多点你的料，哎，你啊你，不但抠搜自私，还怂的要命，怂你干嘛还要做啊？
@樱桃草莓绿 吃瓜
女孩子还是要学聪明一点
最爱听得歌不一定是最好的人唱的，青春已经不在，真是印证了什么叫物是人非
所以真是一点财都没给啊 只落得有个房子住
求求你，再犟一点，我还能吃这瓜
是不是感觉道歉道早了
希望你还能写得出好歌，作品是真没得说
这就这就败下阵来了？真没劲
为什么他粉丝还这么多?
呃…花钱请个公关吧，这字里行间的我都尴尬
“我可以道歉 ，但我死不承认”
加油

滚滚滚
男人都这样吗
两居住在台湾的美国人互撕（现双方都是美籍），女方不在美国互联网闹来大陆闹，虽说力宏一家也做的够绝，但女方利用中国传统观念打的一手感情牌占了大量的公共资源也是高手在美国谁理她
依然爱你
你算个什么男人。。。
我想知道那个结了婚瞒着自己丈夫的女人是谁
就这样都没有人脱粉，还是6000多万关注
我还是支持你的    真正爱你的女人不会锤你  况且你还并没有家暴那些  可能是你太爱玩了 对于她来说 接受不了
👌
怎么不叫西村美智子了改口干嘛呀 别怂啊继续刚啊 昨天不还挺硬气吗说要继续刚来着 这就不行啦？你这也太快了啊 害
不是叫人家西春美智子吗？
争论过去种种已无意义，好家伙，短短几个字完美诠释了什么是“逃避”。
今年的瓜一波接一波 但王力宏=年终总结
从2000年小学时期就喜欢你了。现在我也是孩子妈妈了。这几天挺难过的，粉了那么多年人私生活那么乱。为了孩子，好好维护好家庭吧。
偶像不容易呀 
无语无语无语
哎
被实锤了，不敢承认了？
这个公关真垃圾
有事小甜甜，无事牛夫人……//@张雨薇要开心:有事靓蕾，无事就西春美智子。//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
终于结束了，真不是个男人
可不是暂时哦，是永久拜拜了您！
他的歌很浪漫，贯穿在我整个青春里，其实宁愿不要知道他的私生活，有多少人像我一样也是这么想
多说一句，依照中国法律，找姬是违法行为。
暂时？？？
@MM传递美好：：这种把前夫搞臭的女的就应该被这样对待；可怜之人必有可恨之处（当初还可怜你）现在你把人家积累一辈子的事业搞臭了（还骂前夫的朋友，还有父母（这种女的真吓人）就应该净身出户（而且赔偿未来工作上的损失）
我感觉这些艺人爆那么大的瓜，很可能是有政治任务的。他上微博热搜足以把应该浮现出来的各种社会问题都掩盖住。让被坏人欺压的良民没办法申诉冤情。
既然错，到底是哪里错？含糊其辞，模棱两可，稀里糊涂，想蒙混过关呢，这么多人看着呢，是被逼的影响了自己的前程的道歉，还是自己真的知道错了？估计是后者吧，46岁 一个男人的担当在哪里呢？看不到
哎，这种老婆不要给别的好男人啊。真是白瞎跟了你
真的对你很失望，从小就很喜欢听你的歌
看到大家都在骂他我就放心了
事情证明公众人物不适合找素人，下次还是找圈内人吧。分手的时候大家也不会搞的太难看。感情里面没有对错，没感觉的两个人生活在一起的确是煎熬。@王力宏
没想到敌方的文字是机关枪 突突突突的没完没了，完败～
对你好失望啊。曾经的偶像，唉。
大结局了？
哈哈，高师指点？
//@小小小x6:叫她日本名的时候，他心里已经觉得我们中国人是傻子了//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
早把房子主动给了不就完了
还想有以后？还你准备暂时退出？看把你能的！真是自恋人格！
用导火线里甄子丹的话就是，力宏，你完蛋了
本来就是你的事情，男人承担责任，还需要你“左思右想”。 你们王家是有多封建男人专制啊
分手见人品
“争论过去的种种已经无意义了”
早点求饶，就没这么多事了
争论为啥无意义啊
自毁前程离开这个疯女人是对的。太歇斯底里了这个疯批
哈哈哈哈哈哈哈，有几句话真的看笑了。//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了

二哥 我们等你 我们一直会在
薇娅救了你
都被锤成这样才同意给房子给钱，要说良心发现我是不信的，只能说蕾神手里还有更大的牌
那女的也不是善茬子
解释啊，我还想知道你更多的事呢？
这是不是三点那个迟来的道歉
请永远退出演艺圈，互联网有记忆，劣迹艺人
丧家之犬
还暂时退出呢，谢谢你永久不要出现吧！太辣眼睛
果然是龙的传人，成龙的
少逼这些 嫖娼进去蹲一蹲先

别想了，这还用想？
我还准备看你继续狡辩呢，这样才能有更多锤
一开始学小猪那样滑跪不就好啦，非要犟，反而被爆更多料了吧？傻瓜
意思就是：她说的是真的我没法辩解，但别捶了，风波过去了我还得去捞钱呢
没听明白，是日本的错还是王的错
滚啊
给自己找后路了，但基本是没用的，因为女方肯定有足够的证据导致他不敢像昨天发那样的微博和解释。王力宏基本上是彻底凉了。
几时过户啊，别在这里卖口乖光说不做啊
人设崩塌，多说无益。瓜娃
丽红
别管其他人怎么说，就这样吧！不要理会！
你都快半百了，还是直接退了吧
不见棺材不落泪啊，早点道个歉不就完事，总想着洗白
小甜甜和牛夫人之间来回切换
你该吃奶还是该吃药了

感觉道歉不够诚恳，有种被迫无奈的感觉，靓蕾为了让你醒悟，这样做也是无奈，她是真的深爱着你，希望你能懂她苦心
喜欢二哥21年，作为粉丝，偶像的私生活我觉得我们没必要干涉，也别道德绑架，他们在生活中就是普通人，是人就会有七情六欲，也会犯错，希望事情早点平息，早日听到二哥新歌。
永久退出吧你，别想翻身了
真毒呀，搞不懂为啥，现在的情侣也好，夫妻也罢，有点有什么纠纷就得搞到网络上让大家把人给毁了！
你要是男人就把我们不知道的事承认了
说到底，就一迷妹为爱飞蛾扑火嫁给了男神，付出一切，最终却还是没能打动自恋的情场浪子，始终没被重视过。含恨被离婚后，又莫名背上骂名，于是新仇旧恨再也不能忍了。你最大的错不是辜负了一个痴爱你的迷妹，而是本就浪子一个却卖优质人设~欺骗了大众。所以咋说？做真实的自己才是永远最保险的！
我们想看到你的一一解释
我有个大胆的想法，是不是前女友们怕被拖累，给众筹了
一个字：输
啊这
怎么就放弃了？继续犟呀，我还想多听一些劲爆之锤呢
王先生，你别理那疯婆娘了。害人害娃已臭了一半的岸神经病
必须凉，为年轻人树立正确的三观
人家当初因为你劝所以没继续读博士，放弃了自己对事业的追求，为你五年生了三个孩子。可你呢，不仅深深负了人家，还深深伤害了人家，可惜我没李靓蕾的文笔，不然就再爆锤你一顿。
要想孩子们健康成长不应该这样互相撕扯，男人应该有男人的大度，女人也应该做个聪明的女人，把自己孩子的爸爸弄得前途尽毁难道以后的日子会好过吗？有没有想过孩子们长大以后看见自己的妈毁了自己的爸爸那种心里畸形这一生很长，得饶人处且饶人吧，尤其是还有一辈子分不开血缘关系的三个孩子呀
错就错了，没事，你还是我们的偶像，加油
加油我相信你会做到
你就把三个孩子都要过去啊，否则让她教出一堆祥林嫂？
麻烦永久退出娱乐圈
不要再回来了
这条真的是本人发的吗？
通过你们夫妻事件，咱专给咱家男人，写了几句：女人的付出，男人要在乎，哪样生活才会幸福，女人的付出，你若无睹，女人必将猛如虎，虎如出山，你想想就明了，最终的结果，相信你我都清楚。把这段话，也送给现在，正在经历的你们夫妻共勉
走，去薇娅那看看去，那直播被封了
早这样认了不就好了。嘴硬，胡编乱造然后还都被人给拆穿，你这公关得换了，蠢死了
垃圾
永远支持你
人家私事，关注作品就好
挨打要立正，犯错就得认。
早知今日，何必当初
王总 bad news 也要直面 不是掩面 爆发这样的新闻出来 或许也是好事 如果不认识人性的幽暗 和对罪的恨恶 人真的没有出路
私生活和我们无关，听自己喜欢的歌，过好我们自己的生活，这才是最重要的。
凉快了
离婚正常事，我办离婚手续那天的工作人员问我，你们打算怎么分配房子钱？我说都不要，一个女儿我们一起抚养，他还要监护权归他，事实离婚后，孩子都是她妈陪伴，他爸在外地工作！钱都是他支付，我及其不愿用他钱，刚好离婚的几年全在写作。独立也好，自由！还是出来工作好，可以为人民服务
有句说一句，王力宏虽然有错，但既然李靓蕾觉得婚姻不幸福为什么还要给王力宏生3个孩子？和侯佩岑这些女星称姐道妹的姐妹花怎么不来声援她？没有王力宏李搭得上这些女星？和这些女星吃饭合影的时候我看蛮开心的嘛。
你作为男人，娶妻生子不负责，该死！
1
你太令人失望了，你怎么可以是这种人啊！曾经认为几乎完美的男人，没想到你是这样的王力宏
说了半天 什么房子过户 孩子的抚养费 不都是你该做的吗 有啥可说的？说出来会让人觉得你还想证明靓蕾想要钱呗，有何居心啊？？？回应半天你咋没说说你的详细情感经历给大家听听
从一开始就应该承认错误，李靓蕾才会停止爆料，损失才会降到最低，不管私生活如何，大家其实心里有数，指责也罢，脱粉也罢，都当瓜，吃过就算了。毕竟有三个孩子，他们是无辜的，请停止战争，给孩子的爸妈留些尊严
这文笔怎么写歌
你说一开始就有人劝你这样处理问题，还会不会有李靓蕾的爆料
力宏只是犯了一个普通男人都会犯得错！你们不要装什么好人！每个人屁股都不干净！！支持力宏！力宏振作起来！！！
说白了 还是钱没谈妥呗。
左思右想你是左思右想发现再继续狡辩，只会被锤的更死吧
都向陈冠希学学吧～
假如你去东京红灯区，请问违法吗，当然如果在国内估计就凉了
比如说我骗你一巴掌，给你一百块，然后我说，好了，都过去了，计较也没有意义？这样？
力宏挺你，好好振作，加油@王力宏
力宏，不可以色色。
是日本人的错还是王的错
你要是对李靓蕾好点，估计这些事她也就一辈子烂肚子了。可是你。。。。。
你是不是被威胁了，被后面要牵扯出来的人威胁了别那么快道歉啊，这瓜可以吃到过完年
暂时退出？是给自己后面捞金留后路吧？还有什么脸出来呢，永久退圈，去看心理医生，好好做人！可以犯错，但是要知悔改！
把家事处理好再复出吧 还是想听你唱歌 业务能力还是可以的嘛
不说被动还是主动，你这好歹也算个态度！真的
离婚成全你的自由了 接下来你想怎么玩就可以怎么玩 不需要顾虑那么多了 继续玩
@乘舟向晚 
做错事，认了错，不代表可以既往不咎！难道女朋友怀孕了，就可以不要了吗？一个男人最基本的责任都没有，还怪别人！一个女人最好的青春都给了你，生了三个孩子，现在说你给了人家多少钱？我怎么觉得你该把口袋掏空
力宏的歌还是会听的，毕竟承载着青春
what
你以前不是这样的人……改过自新，别辜负了自己的才华横溢，好好为社会创造价值。
成也萧何败也萧何被网友捧起来又被锤爬下
怎么现在不是西春美智子了？？
死
遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
你凉了 永久退圈吧
如果早这样就啥事没有了，一个女人带三孩子想要点啥觉得也能理解，必竟三孩子以后还要照顾。不过女方也没想就这么锤也实在没想过自己那三孩子的未来，如果再商量商量，事不至此，当初李应该提出现住的房写三孩子名，反正最后也是给三孩子的，自己留点钱就够了，买个小点的投资下，带好孩子，结局完美了
力红：我把大家当傻子
要我说直接退出娱乐圈得了，钱能不给的一分别给那个女的，反正钱一辈子花不完，
？？？没搞明白，到底是谁的错
滚粗吧你
这就词穷了？一一回应呢？P不出新证据了？不挣扎躺平就能过去了？
左思右想只能认错
谁的婚姻生活不是一地鸡毛，只要是两个不同的人走向婚姻生活都会有各种不和，所以既然离婚了，真的不应该彼此伤害，过去的就过去了，毕竟还有三个孩子，血缘关系是改变不了了，要想孩子们健康成长不应该这样互相撕扯，男人应该大度，女人也应该聪明，把孩子的爸爸弄得前途尽毁以后的日子难道会好过？
还算个男人
有毛用啊，还暂时退出工作，你咋不这辈子退出呢
左思右想还是不要得罪女人….
听说是抄的fb？好抠
退一步海阔天空，这个李靓蕾也是准备很久了，真能忍
从今以后会承担起公众人物的责任？你怕是没有机会再成为公众人物了
道歉也没用，大众看到你的真面目也永远不会相信了，只希望你多多弥补李靓蕾和三个孩子，大家都看着呢！
还想当公众人物呢
这都不封杀
就这？？？？
什么叫过去的已经没意义了
唉，一开始就直接道歉该多好，希望到此为止吧。希望你能改。我可太喜欢你的几首歌了，青春岁月不可分割的一部分
求求了 安心接锤吧 别狡辩了
终于想通了丽红～
既已离婚，还怕被锤？
怕是有那啥脏病
看到了吗，必须凉
永久退圈也行，做一个普通人，好好梳理自己，好好反省自己
你早点这样就不会这样了，婆娘给你生了3个孩子你不好好照顾天天外面玩要是我有这样的老婆死都不放她走，女方给你照顾孩子这么久，你就当垃圾丢了，你也是奇葩亏我还是从大。城小爱喜欢你到现在
真的不正面解释吗？过段时间会秋后算账再改口吗
辣鸡，这就怂了？刚啊？
薇娅：力宏啊  就这么点钱撕这么多天值得吗？
麻烦你不要暂停工作，要永久，就这么舍不得放弃你不在乎的钱吗？别来内地了，俺们内地人不想看到你。
？什么叫男人应该承担起所有的责任？？？？您是还在封建社会吗？还想搞男强女弱是吗别了哥别了
能评论了
微娅来救你了
王力宏和李靓蕾：两美国人，生活在台湾，赚钱在大陆。李靓蕾还是中日混血，接受的是高等教育，生活在封建社会家庭？最终，李靓蕾这位被压迫被剥削生活在台湾的美国媳妇，选择了寻求中国大陆网友帮她主持公道！ 
怎么看起来还是在强词夺理
承不承认召妓
退圈吧兄弟
这还用想？
对你太失望了
渣的明明白白
💩💩
太令人失望了
大“诚” “小”爱，诚不欺我。
男人不自爱 就像烂白菜
你对李靓蕾本人真挚的道歉呢？只是轻描淡写了对家人带来困扰，还在考虑偶像呢，偶像不是表面装来的，是一个人的言行举止，行为规范才能获得大众喜欢。她爱你才会为你生3孩子，做人要懂感恩，女人在你家受了这么多委屈，你似乎都是站在自己或父母的立场去思考吧，没有站在妻子的立场考虑，你亏她太多了
你和林生斌是一伙的吧
你别暂时退了，你直接退出大众视野和娱乐圈吧，真的，你毁了所有粉丝的梦，毁了他们的信念
@叶也也耶耶耶 暂 时 退 出
你是想花钱消灾吧？毕竟你个怂包也不敢承认自己嫖吧，那就得进去陪云迪啦，可不得不偿失，男人不是要敢做敢当吗？你敢承认嘛真是到最后一刻都要玩心机
有点好笑咯，明知道自己在造谣，为啥还硬刚，是觉得粉丝会站你的队？
早舍得那套房子，也许还能保住事业啦！果然钱可以解决问题
小学生文化
再发声明说道歉， 字里行间还是骗， 力宏暗藏小心机， 依然留恋娱乐圈。 靓蕾爆料那么多， 力宏一件不敢说， 只有贵妇田朴珺， 心疼小王stranger。
左思右想才知道自己是个男人
退圈吧
就这？我还想看连续剧呢

算什么男人
小作文这水平，还博士学历
哎呦妈，对你太无语了，你快退出吧！
怂了是吗
暂时退出工作？还是彻底退出娱乐圈都好，请你离开这个世界吧
亲 这边建议FS 净化一下网络环境
爬
利用完了就想甩掉，甩不掉还继续伤害，太没良心
孩子的子都写错了 还有脸唱龙的传人
狗男人
这么优秀的女人，被自己玩丢了，而不自知，男人，时间会告诉你答案的
是男人不管女的对不对先道歉，其他事情等你回来
还退出工作，目前谁要你啊
最最最最最最最最起码，你不是王签
不免让人唏嘘，如果一开始就能好好的对待，也不会闹成这样，是人都会有错的时候，但最重要的是认错的态度，如果两个人私下就处理好了，何必闹到公众眼前，两个人都受到伤害
别怂啊，是个男人就别道歉，还没吃够这大熟瓜呢
活该，令人失望
抠鼻抠搜，被你搞了，还生了三个娃。不要钱，要你签名。
和你老婆一对比，你真就是个 文盲
三点大限哈哈哈
请永远退出，别在出来了
哈哈哈哈
哈哈哈
大家都散了吧！看看热闹就行了，嘴上留情积点德！网路暴力也算一种暴力行为！不喜欢可以不看他的作品不听他歌！但是真的没必要说的骂的那么难听，人无完人！他又没把你们这些网友怎么着吧！别说他，你们现在在这骂的行为就好吗？
从明星到平凡人，相信会有更好的王力宏
永久哈
真是搞笑
人品不行就是不行❌
力宏，以后就安心做音乐吧。是非就不去争论了。期待三年后新专辑
可是我想要你和吴xx一个下场诶
哈哈哈，被锤的不行了，道歉了
明星也要分两部分看，我看作品，至于错了可以改，烦恼也可以被战胜。
666
你可真牛
做个人吧
永久滚蛋吧
今年的跨年节目，钢琴伴奏，演唱你不知道的大碗牢饭要交的税
现在认怂休战是正确的，再僵持损失更大
你真的是太让人们无语了
意思就是都是真的 我解释不了 解释就是我死了 钱给你行了吧 我倒霉 负责任你听听就好 反正离婚后可以继续玩 我当休假
召妓王凉凉
滚出娱乐圈
简直可以用下作来评价你！
就不应该结婚，人无完人，音乐好听就行了其他管不了
“都是我的错行了吧”
2021奥斯卡最佳男猪角——王力宏，最佳女猪脚——薇娅，恭喜二位实至名归恭喜🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉

是你主动退出吗？自己给自己台阶下吧，你不退出也得退出，全盘凉凉了已经
不解释就是认了，认了可就是劣迹艺人了，劣迹艺人可不是暂时退出了哦
暂时退出？你有点自信了姐妹
对比你上篇po的文笔 我觉得你写不出这样的声明就是说
也许当时王还没想做好结婚的准备 女的怀孕全是男的一个人的错吗？王的太单纯了 至于后面说怎么生三胎 那中间也有好的时候啊 也不是天天冷战 女的遭到全家讨厌也是有原因的 人家家务事人家会自己解决的 不要落井下石 想想自己是什么好东西吧 给别人点空间
哈哈哈哈  狡辩不过前妻了。 说要承担男人的责任了！还暂时退出工作，怕是以后你都出不来了吧！一看见你就看见大写的出轨，招妓
是的，最对不起的人是孩子妈妈，还得排在你父母后面，根本没诚意，只是为了吃瓜群众才道歉而已！//@想想妈妈的丫丫: 一开始就道歉多好，而且最对不起的人是孩子妈妈，还得排你父母后面，这诚意。。。 //@义乌狂人: 怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
快滚吧
你有这样的老婆是你的福气！你老婆真的很有魅力耶！你干嘛好好的生活你要作呢？你再也找不到这样的好老婆咯！她真的比你在外面找的那些女的好一万倍！
你余生里大陆都不会欢迎你了，滚吧
女方就要一个道歉
你怎么不西春美惠子了？
我就想说人家离不离婚，或者又出不出轨，对广大群众有什么损失或者又有什么好处。 一个唱歌的或者一个演戏的有什么八卦，能让网络瘫痪，家里或者亲人有个什么事，扪心自问你们能这么上心吗？
一开始你就该好好道个歉
想想想，想你妈啊想
HOMHOM，你已经不是公众人物了，更不是暂时退出，是中国娱乐圈不要你了，懂？
垃圾
你说你咋这么渣？？？
虽然是高知家庭，但却不是有修养的家庭。学音乐出身的高学历男士想收拾学理工出身的高知女性，还是得掂量一下自己有没有这分量，智商情商在不在一个等级上。学理工的人逻辑思维和解决问题的能力超强，音乐的只看灵感和天分，后者大脑的开发不足前者的百分之一。二哥，你直接认输，是对的
一个美国人，给妻子都是发英文的信息不说中国话的，大家那么关注干嘛
为国家做了这么多贡献，这么正面的形象，被一个没有为中国做过任何贡献的日本女人一边倒的骂！可悲！
人渣，性败类

你暂时退？我看你走了就回不来了吧
下头 且没脑子
神马叫处理不当力宏 你和薇娅啥关系
翻译一下：我愿意出钱，我还想做公众人物。
暂缓之际罢了，只是想平息风波，等过了这阵子就会复出捞钱，呵呵。
@真曾ing：力宏哥 薇娅拯救了你
虽然赞不少 是不是这是最多的一次 
你以后也不是公众人物了，可以肆意妄为～
王力宏发文说我认识她是时候还叫西村美智子，想把这件事推到国仇家恨上，真不是个男人
@浪浪浪未仙 笑死 果然锤死了
力宏哥 薇娅拯救了你
道歉了？不犟嘴了？
支持你
转发微博
人家不锤你你都不认错
哎 我还期待剧情反转，没想到你认了
垃圾啊世间难遇
我觉得中文水平有限的话 可以发英文的🙊
说实话，写的这么通顺，还不是自己写的
对一个受伤太深女人，看不到真正道歉
喜欢你十七年了，追过你的演唱会，真心希望你改过自新，好好生活，做自己，不要被别人左右。加油！
，
这是求饶了。。。
唉。。。。。。。失望
退出娱乐圈吧，别回来啦，好好陪陪孩子，童年不能缺少父爱！
无语
烦死了！你们的破事能不能起诉的起诉，报警的报警，别成天放到网上干扰别人？
靓蕾姐，力宏发文道歉了，算是正确道歉的模板了，作为力宏二十年的粉，我想问一下，您还发檄文吗？您要还发，我还挺你！
感觉不是男人，房子和孩子的抚养教育不是基本应该的吗？，好像你弥补了什么似的。心机男
如此对待女性，为何如此冷血无情，诶，男人啊
心虚了 求饶篇
还公共人物 你滚蛋吧
加油！
美国婊
二哥，依然听你的歌支持你
你那样的文笔，你的歌是谁代笔的呢？
失望透顶
快跪下来道歉吧，臭男人
不用道歉力宏，这个女人跟你结婚的动机不纯！自己本身就有问题
我要是你，我就直接跟她撕破脸了，大不了明星不当了。。李靓蕾这名字都是假的，本是底层伴舞的还蹭哥大学霸的学历。这女的16岁就出来跟老男人看妇科本来就不是啥好东西，而且还是留台日裔，深绿台独。。订婚了还出轨明星，把自己弄怀孕，再进一步威胁上位，一直到今天，你真是被她牵着鼻子走。
你太穷了，难怪要转移财产，薇娅离婚转移财产还说得过去
确实想送你一句话，别暂时退出，谢谢，请你永远滚出大陆市场，我们国内不欢迎你，你个假洋鬼子，回你的美利坚赚钱去，别特么赚我们国人的钱，你那么扣，以后你就叫王扣扣吧，请你以后多做慈善为自己赎罪吧！钱生不带来死不带去的，你活得那么小气干嘛赚那么多的钱啊？
甚至于黄X生、杜X泽这般在内地和HK都成了“过街老鼠”的艺人，跑去弯弯同样被照单全收。早年公知喜欢吹什么弯弯传统文化保存得好。但现实是台湾人传统文化好的东西没见得多保存， 学西方的开放、性自由倒是学得溜，最终造成这种全民娱乐化，娱乐圈各种西毒、 yp 、瓢娼咖照样能混得风生水起的乱象
力宏有你视频咋整哎@王力宏
垃圾
不能什么事情都怪别人，鞋子脏是你选的路不干净。
这一波我站王力宏
应该彻底凉了，婚内出g多次约p多人，长期精神虐d妻子，招j.
不论如何，勇于承认错误和承担自己该负的责任就好！虽然事情变成这样让你变得很尴尬，可是还是有关系你的人在，未来也还有希望，当前最重要的还有一件事就是治愈心理疾病。作为20年的老粉表示，依然祝福你，未来会变好！知错能改善莫大焉！
渣渣王
我们本地区有很流行的俗语“狗屎不扒开不会臭”，且不讲“一日夫妻百日恩”，没有必要把离婚当作出名来炒作，显示出文艺圈的素质。
高中时就是你的粉丝，想说，你不懂珍惜，老婆孩子带给你人生幸福和圆满，那些七七八八的人带给你的只有沉沦和毁灭。但我仍祝福你回头是岸，找回自己的擅长和才华，或者平平淡淡的生活也好，哪怕仅仅是为了三个孩子有一个榜样，你也必须活出真实的力量和勇气！
暂时退出？别回来了我谢谢你
你可能对暂时二字有所误解，你应该是要在演艺圈儿永久性歇菜了…
我信力宏
在字数上就先输了，钢不动了，累了。一家子人的字数凑一块儿都赢不了。
相识一场 不管是离婚 还是分手 都要把事情处理好 不要伤害对方 体面一点 。
好聚好散。
不嘴硬了吧？哈哈哈！别暂时了，永久退出娱乐圈吧！
你已经被评为／ l 劣迹艺人了
滚吧
不折不扣的伪君子，，一定要封杀
李靓蕾不知道她毁掉怎样优秀的一个人，既然爱过，彼此走过一段无可替代的路，爱与不爱都应该是自由的，好聚好散不行吗，现在得到道歉和钱财了她真的开心吗？
嫖虫
说白了就是钱的问题 但是再怎么样 我觉得你们私下解决比较好 爆料出来 让大家吃瓜 为了钱毁掉孩子的爸爸  让孩子们面对这样的爸爸 做为妈妈 你也好不到哪去。
言下之意：控制不住了，先躲一躲
二哥，你的音乐作品一如既往的支持
尽可能的照顾孩子？？这不是你的孩子吗
蓦然回首 那人却在，灯火阑珊处
二哥加油期待你王者归来
你很渣，很混蛋，不是个人，但是我不希望你的工作永远停止，我希望你能因为这一次的审判，更能潜心创作，我只是还想听到你的歌。
我喜欢了十几年的人 希望你们真的真的不要继续撕下去了 给我保留一点美好的青春回忆 哪怕凉凉 你也要好好的 改过便是
一首歌叫“凉凉”了
我站你
二哥 以后的生活都会越来越好 随自己的心意去生活 你开心就好
你得感谢薇娅
当时在一起大把女生想嫁王和 他一起如果不是王力宏她自己不会避孕吗 男的不屑做这些措施 女的还不是想上位吗才会怀孕 然后威胁结婚 分不到想要的财产就毁他 既然告知女性知道他婚前那么花心为什么要嫁他呢？一个人想得到什么她就应该承受该忍受这种生活方式带来对你的困扰伤害
你的家事我不管  我就喜欢听你的音乐
你我太让我失望了。力宏。你可是我偶像啊，怎么能这样呢？
很奇怪，每次看到塌房艺人微博粉丝数量却没有怎么大幅度减少这是为什么呀
咋滴 一一回复没了
你是真犟啊
真下头
还左思右想，要点脸吧！
还是应该的还是用的妙啊，显得你不情不愿的

@Coracolaco
终于不用再左思右想了
不是说要一一回复李靓蕾的不实指控吗。
以后别再唱龙的传人了，你真的不配
没有诚意道歉，说一堆无非是给自己找理由，相信明眼人一定看的清楚，现在最重要的就是孩子和妈妈不要在受到来自你和你周围人的伤害！
事情不简单！期待反转！
你的名字伴随了我整个青春，数不清喜欢你多少年，现在我已是人妻，有了孩子，但你的歌依然很喜欢听，觉得世界上怎么会有接近完美的男人，当知道你的消息说实话，很难受，很不舍，也很心痛，我整个青春的偶像啊，你的私生活和我们无关，你的才华我们都有目共睹，现在你的歌我依然会听，只是少了些崇拜
我相信每个人都有自己的苦衷，不爱就放手离开，有问题解决就解决问题，自己的生活自己做主！未经他人苦，又怎知别人的不易呢！
yy5472站为正义
手段太卑劣！滚
要不你再犟一下？你这不犟了大型连续剧就结束了
这还要左思右想！你多大了？
在蛙岛做个本土小艺人吧
没有意义了？你还在自恋！？
还是别离婚了  未来能拯救你的只有蕾神  不然难以翻盘
这种问题还需要左思右想？是男人就应该诚恳道歉，45了，差不多年过半百了，还这么幼稚？难道三个孩子不是你的？那些费用不是应该的吗？房子不是应该给的吗？说得好像人家扒你就是惦记你的钱一样～
这两天微博有被笑到，但凡粉过王力宏的都知道人家纯纯土生土长的美国人，李靓蕾也纯纯的外籍，论两个外国人搅动中国娱乐圈，在中国社交平台上用中文隔空打架，然后引发中国舆论赚完中国人的钱，然后再骂一圈中国男人，最后由政府背锅这件事，简直赢麻了🤔️
还不是没用承认
不要暂时 要永久
你妈，氵衮
欲从艺，先立德。
这文笔好像跟昨天的不一样了
中心思想：我没错，我只是处理不当
就想成龙大哥说的你只是犯了天下所有男人都会犯的错，
我想吃瓜别怂
赶紧gun吧
你是暂时退出工作？你是下岗了好吗！ 你不是博士吗？你家不是高学历吗？怎么写出来的东西就是个中学生水平？靓蕾嫁给你，真的是瞎了眼，这么弱，这么渣的男人和家庭。
说白了，锤的太死了，只能认了，不然女的爆料更多锤出来还要死
人走，把好的作品留下，行不行呐，害，造孽呐，至少和TFBOYS合作的留下就行，实在不行打码，OK不

左思右想没办法再狡辩怕被锤得更死
求直接退圈 不要回来了好吧
你真的太垃圾了
薇娅救了你
不要这么快认怂，还想吃瓜啊话说，一个阳光ABC都是装的吗
这话看起来感觉就是在提醒女方要注意孩子
锤到现在你才道歉
回答静蕾的五个问题啊
点一首周杰伦的：算什么男人，给你
不敢刚了，怕继续被蕾锤
怎么就认怂了呢？瓜没法继续吃了唉
给人看yue了
哟，这次咋不刚了？ 你这么单纯，一定受了很大委屈吧，快对前妻说的那些，都一一拿证据出来回应下呀
没办法解释了，越锤越狠

好好修炼品行吧，虽然以后做不了明星，但依然可以做一个好父亲，做一个值得信赖的受欢迎的朋友！好好自我反省，勇于担当！认识你从来都是你的音乐而已，在音乐上留下很多优秀的作品让这么多人喜欢也没什么遗憾的！
娱乐圈哪有几个好人 靓蕾你为何不要财产 必须要 那是你应该得的
家庭是人家俩个人经营的，好与坏 对与错 是与非 一个巴掌拍不响，还是好好欣赏二哥的作品叭，他对华语乐坛还是对社会还是有贡献，私生活不做过多评论.
狗男人
你可要点脸吧，离婚了就等于那些事不计较了？
管你们什么事！一个个吃饱喝足没事干？不是当时人就不要bbbb！一个个真的神经病
@王力宏 好好陪伴家人 多做做慈善 很多穷孩子需要你这样的公众人物帮助 然后好好专研音乐作品 去见见世界上的音乐大师 多多融合各种风格的音乐 希望未来你回来的时候拿出好的作品回报歌迷 也希望那个作品能够流传后世 好好努力吧
您做了那么多公益事业，我始终相信您的纯良，即使有错就改善莫大焉，加油 二哥 我们都在
这么看冠希比你有担当
做个人吧，求求了
认怂了，肯定被人捏把柄了，还有可能涉及犯罪的，所以赶紧认个错，免得还有更大的瓜
为孩子还是不离婚的好，名闻利养都是假的，家人才是最重要的，一家人和和乐乐才是最重要的！离婚不是最佳选择。
拥有那么多。还变得这么渣。无法原谅
你应该永久滚出公众视野。
退圈愉快
渣渣
如果不是你的责任麻烦也不要听起来很委屈的样子好像有的没的都认了，坦诚一点不好吗？有没有想过为自己的孩子们，孩子们，三个孩子留点颜面。你得有多狂恋自己哦
力宏哥哥，我永远相信你，做好自己
薇娅：力宏 你就为了这点钱离婚？
今早起床了 看镜子里的我 忽然发现我发型睡得有点酷so 一点点改变，有很大的差别 你我的力量也能改变世界 最近比较烦 最近情绪很down 每天看新闻都会很想大声尖叫 但脏话没用 大家只会嫌凶 我改变自己发现大有不同 新一代的朋友我们好好地加油 大家一起大声地说NA NA NA NA NA NA NA NA NA NA
怪不得赶紧跑路
唉这么好的女人你竟然不珍惜！我看了她的微博每天都是为了孩子做好吃的，这么热爱生活的人怎么会对你不利？想想你是有多自私呀？
记得：不是你暂时退圈，而是我们封杀你。我们希望你永远别回来，把“暂时”去掉。
希望你能如实做到
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
大王 薇臣救驾来迟
谎话连篇，别出来欺骗广大群众，死性不改，还不退圈，等着坐监狱吧你，去监狱改变世界去
怎么换公关团队了，钢到底呀，你房子可是没了，你这样我们吃瓜到一半很难办的
滚
典型句式：我不解释，是是是都是我的错，你爱咋想就咋想
别暂时了，学学陈冠希，永久退圈吧
什么玩意儿
看王力宏照片就知道，几乎都没陪伴孩子 很自私，还说爱孩子，周杰伦工作再忙都不会错过孩子的成长过程，真正的好爸爸好老公 要你道歉，还需要左思右想，利用孩子当挡箭牌
以后你就不是公众人物了
6
再见
属实不敢犟嘴了
为什么嫖娼不拘留呢？因为他是明星吗
你咋这次不叫人家日本名了
天地龙鳞真的很好听，以为是你第二次巅峰，没想到啊，人守礼，心守静，希望在你暂时退出的这一段时间，能够好好反省自己，并且从行动上真正的回归正道，远离那些狐朋狗友，远离扭曲的娱乐圈价值观。
其实你钱给到位了就没有这么多事了，男人嘛要大方一点，不要斤斤计较，多给点又怎么样，钱可以再赚，现在好了，因为钱给少了把自己的前途搭进去多不值得呵呵
这是让我们别再扯着他的小辫子讲了
还左思右想一个男人要负责，不然呢
二哥，👋 喜欢你十几年的粉了，你颠覆我三观了，再见
看来她说的是实锤，不然的话你是不会这么说的
翻译一下：我解释不了了，爱咋咋地
卧槽第一次吃瓜这么前
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
长途电话的话费是很贵吗？
人家发了聊天记录，双胞胎妹妹也发了，目前证据也可以证明你脚踩两只船啊，她要钱不应该？夫妻是利息共同体，5年三个孩子不要钱？5年你恐惧？那还能要3个孩子？给你下药了？
力宏啊 从前的李靓蕾已不在了，现在是钮钴禄·靓蕾
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
我还是会继续听你的音乐和作品 。
放证据 不然李靓蕾说的全是真的
诶 你也是人不是神 反正你的音乐我还是爱
力宏 永远挺你 加油加油加油
不是认了，就是这个局就是一个死局了！一个人在隔离，一个人自由出入到处收集网络谣言来泼脏水。是的，就这样吧，我支持你。就这样结束吧，放宽心态，你的未来可以不用在这肮脏的环境，离开了不好的事物，才能拥抱新生活。加油！
二哥，也一定要好好照顾自己，我们永远相信你支持你
诡计多端的男人 看见李靓蕾说要睡觉了 立马出来回应了。 
等你。二哥
一旦牵扯到离婚，男女双方都是有问题的。歌迷听歌就好了👌
滚出拆那
二哥 宏亲永远在 不离不弃
别道歉了，退圈吧！！！
支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
简洁版：我辩解不出来了 都是实锤
二哥支持你
放下王力宏这个包袱吧，我也会过好自己的生活
二哥你也要好好照顾自己，一定要好好的🙏
我相信你  现在什么实质证据都没有🙏
争论过去的种种为什么没有意义？？？？
一句话概括：我不挣扎了 我错了
谈妥了 房子给李靓蕾了 李靓蕾不闹了吧 别再发作文了 一天天脑袋嗡嗡的
不管怎样 讨厌西村结婚就毁了你的事业
力宏，好好创作，等你的新歌哦
二哥，我们在，你好好的就行
还暂时退出？？永远退出谢谢
王力宏，甲日生人，时支逢喜，亥宫属乾。已又是甲的长生之地，称六甲趋乾。一般入此格者，四柱和岁运喜财，又长寅、巳二支。因寅合亥，巳与亥冲，一路向下，后面越来越差，好自为之
二哥 永远支持你
加油，力宏永远相信你
好。愿平安健康。
总结：别锤了，我回答不了你的五问，我认怂。我还想赚钱
你要好好生活，我也会
我只希望你和你的家人孩子一切安好等你回来
哥哥 要好好的啊
王力宏，不管你暂时退出多久，我们都会在。
一点担当都没有，我看你还是做虫的传人吧  
永远支持你！一直我们都在
不管怎样，尊重你，愿你越来越好，我们等你！
二哥，拿出证据不要害怕，不要在乎体面不体面
从种种因果可以看出，王力宏依然很爱自己的孩子！这般妥协可能也是念在旧情。当然静蕾说他所做的一切永远会成了迷！但这不重要，重要是你肯回来面对和弥补没有好好照顾孩子的机会！我还是依然支持你
二哥，再见！我们粉丝都碎了，你知道吗？
现在，我最喜欢的歌手，(为什么不说偶像呢，因为我不追星，也从来没关注过他的微博，在我眼里，他就是一个歌手，一个给华语乐坛作出杰出贡献的歌手)，被互联网上的人嘲笑，辱骂，他们像对待一个犯罪分子一样对待他，要求封杀他，要求给他下狱，我很疑惑，网民断案是现如今舆论特色吗？
谢谢你曾经给我们“王力宏”
你还想当公众人物呢 没睡醒？
二哥！我们相信你，我们一直都在，随时等你回来，你是我的青春我信仰
是没法解释，不是不在解释。
力宏 我反而越来越相信你了
好遗憾也很心痛以这样的方式结束，意料之中又是意料之外，真真假假只有你自己最清楚…你给过的感动和快乐是真真切切的，我想做音乐的王力宏才是那个真正的王力宏，卸下包袱以后好好生活，愿音乐继续常伴你左右，不要放弃音乐的初心，天父一定会再给你答案。再见
蕾神之锤VS宏慌之力 
微博不是审判庭，该走法律程序就走法律程序，一天天的小作文看累了
此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
好好休息吧Music man[苦涩]
老王，你这个决策很对，一篇篇小作文的互相博弈还有自说自话，有什么用，没用的，你退出娱乐圈，就是平息这种家庭闹剧的最好方法。
尊重你的决定。再多说对大家也没好处。请好好加油，陪伴孩子们和家人。婚离了就好，现在好好经营自己的生活吧
因为你无法解释啊  装
啊？突然“争论没意义了”
脏水已经泼过来，说也错，不说也错，反正嘴长在他们身上，由他们说去吧。相信时间会理出一个真相！
力宏错了，但是错不至死。网络暴力和扭曲也该终止了，这不是一场狂欢。请为他们的三子孩子考虑下，不要至他们的将来与无尽的黑暗中。
我们一直在 等你回来二哥
你要好好的，我们也是
你還是太善良了
还左思右想 你可以不用想了
二哥 我们永远都在
有些心塞，有些难过，加油吧，力宏
支持你！这个日本人报复心这么强，孩子和她在一起恐怕影响不好，建议打官司要回抚养权
今年是你出道第26年，我思来想去还是感谢你的。无论如何，感谢你曾经给我们、给大众的王力宏。这些年因你而有存在我心中的爱和感动没有半分假。狠话到现在我也说不出来了，如有可能，我希望看看医生，也像你说的，陪陪无论如何都爱你的家人。
那我们都过好各自的生活吧，好好和过去道别，谢谢你的音乐。
二哥。即便你没有解释，但我们相信你，不管今后怎样，我们都会陪你到2060哦！
暂时退出工作？？你还想回来咋滴？
好好休息吧，评论区的脑回路无人能解
心疼你二哥
二哥，我们一直都在
我们会等你回来，你依然是我们的盖世英雄，依然是我们的信仰
时间会证明一切
为啥要妥协，心软注定受欺负
不想被爆太多了，摊牌了
王力宏：我被锤死了，我认输
呵呵
所以你出轨了吗？@王力宏
真的假不了，假的真不了
一直陪着你
等你回来
别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。谁都不想面对一地鸡毛的生活，愿未来都安好…
一个美国人和一个日本人在中国社交平台用中文隔空撕逼打架。这就是国际化么？你俩去法庭吧🙏
以后好好生活，好好做音乐。
全文总结:“我投降，不找借口了，但我不退圈”
无论怎么样，希望你以后能越来越好
谢谢你给我们带来这么多好听的音乐我们都要好好生活，并不是话说的多就是有理的那个。
二哥
？道歉了？不行 我们还想吃瓜
哇偶，道歉的这么快，为啥呢？？因为对方不是你想象中的弱女子吗
没看出来你觉得你有错，潜台词，行行行，我的错行了吧，然后故作宽容大度不跟你一般见识状
等你，2060
家家有本难念的经，类似的家庭琐事在千千万万的普通家庭里也经常发生，只不过发生在明星身上就被无限放大拿来批判，人的一生很长，谁能保证一辈子都不会犯错，天底下也没有完美的人，只要不是触犯法律底线和道德底线的，都应该可以有一次重新做人的机会
力宏，家务事回家处理是对的，以后远离这些纷扰，安心做音乐吧！
暂时退出工作，还想风波过后赚钱呢。这点就不如陈冠希了，应该永久退出娱乐圈！没人想再为了你这种劣质艺人花钱了！
狗男人，道歉都把老婆孩子放后面，你还没断奶？
哎，你早该这样回应了。上一篇真的一言难尽
体面 私事就该私下解决，找法律途径，而不是网络审判。我支持你，并相信你。
二哥，一直都相信你，支持你
终于停下来，这时候都需要冷静的时候，二哥的叫停是对的，家事家里解决🙏二哥，我们还在@王力宏
为你难过！加油，二哥，我们一直在！
怎么又靓蕾了，中文名不是给你收回去了吗？
这个文笔比昨晚的爽味文学好多了，找人写的吧
结束了？？？
力宏支持你！
你陪伴了我的年少和青春，那段记忆永不磨灭，谢谢你，希望你能重新开始，希望你能得到幸福
别当公众人物了，尽早滚蛋
怎么不回复李靓蕾的问题？？？？
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
没得可解释了，承认了得了，不是你暂停工作，是没人再找你有工作了，拜拜了您的
你要好好的
把暂时去掉，永远退出娱乐圈，公众人物不应该有这样的道德！
微博开庭最终以男方单方面道歉结束，从头到尾没有看到真正有说服力的证据…王力宏，你要我说你什么好？？？你回去怕是要被前妻彻底吸干血了，你没得工作了怎么养活一家人？？啊，好绝望
二哥我们永远在
二哥，祝你未来平安顺遂，我们都要过好自己的生活。谢谢你陪伴了我十七年，谢谢
总结：我怂了
力宏，只希望你未来好好的，一直以来背着优质偶像也很累，加油，不要理那些无聊的人，他们都是看热闹不嫌事大的
力宏，希望你好好处理好你的事情，我唯一的偶像啊
早点服软不就好了，其实你私生活我不关心，只想听你唱歌而已。（我没有三观，我先说了）从我粉你就没有把你当完美偶像，舞台上做得好就行了。今年本来很期待你的跨年表演，现在都没有了，以后可能也没有了，但是希望你可以继续做音乐，当初喜欢你也是从你的音乐开始。好好善待家人吧。
既然说了有录音视频有证据，为什么不放出来？难道你觉得到这个地步，你还有什么体面吗？什么都没有了…没有了…
踩缝纫机去吧你
二我们相信你
二哥，我们相信你，等你回来
心疼你！还是那句话，永远支持你！相信你
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过你和你的音乐，你的音乐永远在我心里
时间可以抹平一切，其实说白了就是钱没到位，然后翻出陈事说来说去真的没意思，离个婚闹一下很正常，期待你拿着专辑王者归来！
你的处理方式真的是一言难尽啊……
为了家人 妥协了
二哥我们会等着你回来！有些事说不清道不明，但是问心无愧就行了！没做的事管不住别人的嘴！何况你太优秀了别人嫉妒这次借机踩你！加油加油
不要钱，要你的CD吗！啊？
二哥照顾好自己，我永远相信你！
好假啊 你告诉我？为什么说得那么不爱，还能生二胎三胎
这个时间发的好，即可以吃瓜也不影响我中午吃饭
支持你，这才是我们喜欢的力宏啊。不要再发一些乱七八糟、匪夷所思的文字了。
二哥用作品说话我们等你
凡凡激动的缝纫机都踩冒烟了
支持你，我们等你
说清楚啊！！怎么不说清楚
快结束吧 退休也很好 希望你能好好的
男人就该有担当，没必要解释太多！做人先对得起自己良知就好，出道那么多年没好好陪伴父母家人。现在可以好好放松一下了，你不是英雄拯救不了世界！陪着你一起老去！
希望这是一个网络骂战的终止符。心里很难受，但是喜欢你22年时间里，你带给我的都是积极的正能量，也影响了我的人生，我会永远记着这份正能量生活下去。你也要放下包袱，做你自己，坚强下去，为了家人和孩子，祝安好。。。其他的交给时间吧，老天自由安排。。。
二哥，这也许也是我最后一次这样叫你了吧。从初中到现在的十多年时间，我对你说过最多的一句话应该就是“我一直在”。但是现在我要失约了，谢谢曾经的你带给我的光，今后的日子我会好好生活好好努力，今后的你祝一切安好，  谢谢你
力宏哥哥我们永远相信你
好好生活 没有糟糕的婚姻 你会过的开心的 让时间慢慢疗伤吧@王力宏
不管怎样，你还是我的二哥。
希望平安健康吧 真的爱了很多年 无论如何 三个小孩真的最无辜
请二哥好好休息，保重身体。私事我们不予置评，希望不要放弃，还有支持你的歌迷，时间会证明一切
搞不懂你们俩，wb搞的给你俩家事断案似的
像一个男人一样吧
永远退圈吧。
暂时退圈干啥啊 直接退啊 学学陈冠希像个男人一样吧 你是怕再继续下去你是不是就有牢狱之灾暂时避避风头吗？
因为已经错上加错，所以不如直接道歉打个死结？
所以 你认了？
支持你！！照顾好自己
永远支持王力宏
二哥相信你
二哥，好样的，永远支持你！
不是这个世界不会好了，是从来就不好...
终于，终于结束了。不后悔过去十年对你的喜欢，也不会因此羞愧，你给我带来的快乐和感动是真的，因你我有变好也是真的，如今梦碎了，我也会重新建立信念，不为任何人，只为自己。好好反思好好生活吧
 our forever music man！！！不要忘记2060！！！！！！！！！！！！！
二哥，希望你未来好好照顾孩子和王爸爸王妈妈，那就让时间证明一切吧！
解释下召妓吧不是道歉能解决的问题
力宏：我们会一直支持你。听你的歌看你的作品。希望你不要忘记做音乐。 期待2060大团聚！
你早就应该安静如鸡
果然结局还是这样，她把你毁了，并且得到了钱，达到了目的。不管怎样，你还是有我们
如果这个回复和一套房子就真的能结束这一场闹剧就好了。。。好好调整自己，整理一下。。
王力宏凭什么暂时退出工作？意思以后你还会回来继续唱跳演Rap？？人家陈冠希永久退出呢！有担当。而且我不信他中徒不会出幺蛾子
回老家吧，二哥，那里有你的家人和真朋友
在音乐人这个角色上，做的很好甚至超出想象，依然感谢20多年来音乐的陪伴与对华语乐坛做出的贡献；在私生活婚姻中的其他角色上，做错就要承担责任。很遗憾这样的退场，但也释怀。在音乐道路上近乎苛责的自我要求，现在可以停下脚步，放下「完美」枷锁，如果心理诊断属实，去看病好好生活。二哥再见。
力宏，背了26年的偶像包袱终于可以卸下了真的很难和你告别，但我真的希望你可以快乐，也感谢你曾经带给我们的所有美好。追随你的这些年都将会是我这辈子最难忘的回忆
你从哪个方面切入和她的争吵都不应该利用小孩子来想让她心软放过你，你没有一点担当，你口口声声说你的三个宝贝孩子，真正疼爱小孩的人是一点都不会让自己的孩子陷入这种纷争的，孩子长大也会玩社交网络，就看不到你们两个的争吵吗，你就是个四十多岁的巨婴，你配不上曾经那么多人喜欢你。
滚
“靓蕾，我们还是要一起抚养三个孩子的”意思是你可别说了 为我留点余地吧！还有文笔这么好 不是本人写的吧
想想一个外国女人，凭着几篇没有证据的作文，在网络掀起舆论，就毁掉积攒20多年人品的华流巨星，细思极恐。不管怎么样他是热心公益生活节俭，还是为数不多在海外为华人发声的人。
课代表总结：我还想当公众人物
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过他和他的音乐，你的音乐永远在我心里。二哥，做回真正的你！
现在才低头，晚啦

谢谢曾经王力宏🙏
你早就应该安静如鸡
具体的情况怎么样我们不清楚，但是男人承担责任也没什么大不了，一个巴掌拍不响，所以不要解释了，时间会证明一切，错了就承担去弥补，尤其是孩子，他们是无辜的
反驳不了就“过去的事情没意义” 真是轻飘飘……
一别两宽，各自安好
回答那几个问题这么难吗?是不敢回答还是不敢承认?
力宏，绝对站在你这一边，是你找的这个女人太有心机了，家家有本难念的经。不要网络暴力，王爸爸出来说又怎么了，多少人遇到大事的时候到最后还不是爸妈帮着解决。已经很完美了，但人无完人，大众对你的形象太完美了，所以要求就更高了。还是期待你做出更好的作品
自始至终保护孩子和她，一个人承受所有，被伤的遍体鳞伤，最后选择退圈不解释收尾……两天了忍住情绪，看到退圈忍不住哭了……太难受我的偶像请保重！我不后悔喜欢你，青春有你甚好！2060那句口号也不会忘！你值得！
和李有共鸣的人,你真的有和她共情的基础吗?她的生活可谓是豪华到天际。 咱能5年赚到1.5亿人民币➕么  没王力宏，谁认识他？ 没她在撕扯爆料，哪来的几百万粉丝❓  太可怕，太疯狂，为了钱❗️ 我们过于天真、幼稚… 人家都算计好了，为了房子💰  瞧她那个大嘴巴和龅牙
果不其然吧 不出所料… 女生爆出这么多无下限的料 就是为了夺得台湾的那套房子 闹剧落幕了！  女方的目的达到了！ 她所作所为就是为了争夺房子🏠 王力宏作为音乐人，我还是挺你！ 作为男人，遇事果断，大方，有远见，有魄力，东山再起  加油💪
像陈冠希一样做个男人！！因为你在大陆肯定没有机会了！还公众人物呢
好的，我理解，解释不清楚的
做回音乐吉普赛吧！我们2060再见。
李靓蕾发声前的王力宏：靓蕾和我的世界都很单纯 李靓蕾发声后的王力宏：西春美智子境外势力居心叵测
你算什么男人
笑死，扛不住了，终于道歉了，早知如此何必当初呢
支持你的决定
我们回继续等你回来
承担责任是你必须做的，但没人会原谅你
你要好好的
左思右想，这回玩大了，认怂算了，唉。
其实，婚已经离了，确实不要互相彻底的伤害！有了三个孩子，流淌着俩个人的血液，这次，王力宏也得到了教训，他老婆应该停止了，毕竟他是三个孩子的爹！
哈哈哈哈哈哈你又来了
我个人觉得，离婚不是一个人的问题！虽然我不是王力宏的粉丝，但是我关注了一下他的作品与歌曲，感觉的确是一个非常有实力的人，至于离婚方面完全是他个人的私事，而且他也不是说没有做出任何措施，感觉对于这件事情，我还是支持王力宏的，希望以后可以以新的面貌面向观众吧@王力宏
二哥加油呀
你都47岁了，人设完全破灭了才想明白这些问题，才知道都是你的错？

拗不过了
同样作为男人，不得不吐槽你看女人的眼光真的是lame！在那个日裔女那么比泼妇骂街还要狼狈的在网上狂吠，爆你私人信息的时候还在护着她？简单点直接法庭见吧！一朝被蛇咬，十年怕井绳这要在美国打官司她下场肯定很惨吧？利用中国人给她捞钱变富婆，铁定会反噬的可别让她带坏小孩啊
这时候又叫靓蕾了？不叫西春美智子了？粉丝也是搞笑，一直求着放锤，这下好了，你们呕像怂了吧，在继续求呀，把他砸死才好呢
总结:我编不下去了你放过我
你出事后真的很心痛，循环你的歌两天了，有时不知不觉眼睛就湿润了。。希望你能挺过来，不要想不开，伟大的艺术家大多毁誉参半，不管你是否私德败坏，不管你人设是不是假的，但你的音乐实力一点都不假。希望你能重生，放弃那个完美的人设，做一个真正有血有肉的力宏。
我还等着你嘴硬不肯承认出轨嫖娼，然后李靓蕾锤你呢。你这人太没意思了
翻译：所有的我承认，求求你别再爆了
这感觉就是吵架时会出现的“我错了，行了吧？”，好像道了歉又好像没道歉的纯纯膈应人的态度
你这道歉还不忘记带着你父母，把你父母放前面了，你父母跟你一样，你向他们道什么歉？你就向李靓蕾和你的孩子道歉就行了，说的好像你爸做的对一样！
不用向大家道歉，这本来就是家务事，然而某某利用大众舆论......
五个问题把你问的哑口无言了吗？
不要避重就轻，招妓是怎么回事，队婚姻不忠，出轨，yp，到底认不认？
不管怎样，谢谢二哥希望你继续好好生活，加油
滚出中国
一五一十说清楚
我一直相信王力宏 他就是这样的一个人
好 你是个顶天立地的男子汉！永远是孩子们的爸爸 她不配当妈
先做个人 再做明星 粉丝真的很惨 被你骗这么久
支持二哥！等你归来
她的目的达到了 她太了解你了 这个世界不会好了 毁灭吧
“主要是我处理不当”这个处理不当很耐品
二哥我们还是会支持你的加油出好的作品 我们会等你2060
二哥，你一定要好好的 我们等你回来
离了就好，对你来说，也是一种解脱。二哥，2060你还开演唱会的话，我还去看。好好爱自己和家人，这么多年，你漂泊在外，也该定一定了。
認沒認你總要給我們這些年一直支持你的宏迷一個交代！！沒做過就不怕，做過就大大方方承認 我們這麼多點到底喜歡了個怎樣的王力宏 請你給我們一個交代！！
李靓蕾又发小作文了，不过，这次是骂声一片…
给王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠  4，帮助rng或者LPL全华班拿下s赛冠军 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。
不要放弃好好做音乐可以不
力宏永远支持你
好好生活，我在2060等你。❤️
音乐无价，留下好音乐就够了！！
早知如此，何必当初。
二哥，我们一直在
谢谢过去十几年做粉丝收获的朋友，快乐，欣喜，感动。我真实的体会过，这好珍贵。 好好照顾自己和家人，保持心理健康，身体健康。2060的约定我记得，我想也有人想和我一起点亮星光✨
屎遁王你真不要脸，招🐔还用别人名字“周先生”
就这样吧，祝以后安好。
力宏 聖誕快樂！
只希望 都好好的
咱就是说，今天是大结局了吗
知错能改善莫大焉
？？？？？你要干啥
换了代写？
开发布会道歉退圈吧  学学陈冠希
（不狡辩了，你说的都是事实，你要的我都给）
我追星路上蛮理智的，是好是坏 都有他的惩罚和后果。 做错了就要承担！力宏，音乐作品无罪，如果是真好好改正和承认错误。作品和音乐无罪🙏🙏🙏🙏
结论就是 你锤的都对，求你别锤了
哦，滚吧
滚🙃
我们这几天真的度日如年
算了吧你放过你孩子吧
我服了，你还发了两条一样的，连个微博也不会发
嗯？别跑啊？龙的传人
“好好好，算我错了对不起，行了吧？”
加油 认真正对的对待
啊这
期待你回归！
拉倒吧 喜欢你14年 真的寒心了
“我不再回应”=真的编不下去了默认了放过我

建议你把西村这个污点彻底抹去
突然不喜欢你了，因为你的前妻是李静蕾
只要你出专辑我一定买，你开演唱会，我一定去
红红
不爽啊我喜欢嫖
王哥，知道你的苦了，求复出
你也是有眼不識泰山￼ 光看老婆這個思路文筆 手腕 鐵定能幫你賺入大筆的錢財￼ 分給她還不等於是自己的￼ 偏偏自己把槍口對著她 難怪輸的一敗塗地￼
静静的守候……愿你安好！
二哥圣诞节快乐  永远支持你
王力宏代言要賠償的10倍違約金是李靚蕾造成的，那在離婚條款內是否可向李索償呢？不然太不公平了吧！未來沒收入了還要賠償代言數十億，全敗李所賜。 但她卻是最大贏家，擁豪宅美國基金現金1.5億每個月21萬，過著富豪傭人保母司機伺候的日子。司法要公平，這‘廠商賠償&amp;未來沒收入’是否可向李索賠呢？

害怕蕾神之锤是吗
女权赢麻了
事情发展成这样真是令人沮丧。一个在华语歌坛活跃了二十多年的歌手，一直致力弘扬中国文化，创造了许多好作品，捐款慈善一样没有落下。李是什么样的人大家都不知道，却相信了她的一篇小作文全网诋毁王和王的父母。两个人的私生活最不能听一面之词。李以此毁王拿钱，恶毒至极。网友被利用，悲哀至极。
王老二，不要退圈，婚变这事造成的影响没准还有转机，网友和粉丝现在都清醒过来了。离了就离了，以后好好搞事业，陪伴孩子，千万别复婚
力宏，你跟你前妻的破事我不想管。但是，我想说的是：我们相信你对音乐的坚守，对爱的初心。我们相信你能度过难关。不要再被李pua了，好好爱自己。
力宏，加油！
这话说出来，感觉文化水平蛮低额就是一种破罐子破摔了了，就这样呗，老子就错了也认了，反正我也放弃挣扎了
二哥，圣诞节快乐！
言语之间都是讲给大众听的话，哎，虚伪。
真无语下头男
泱泱大中国那么多优秀的女人，何必在台湾找结婚对象呢？台湾地区再怎么优秀，和中国大地比还是差的多呢，何况雷小姐很一般啊[苦涩][苦涩][苦涩]
骂你的都和李疯子一样--心理变态，只有现实生活里精神扭曲到一种地步，才会在网上跟着李疯子一样借题发挥的发泄对生活的不满到无辜的人身上。千万不要和疯婆子复婚，过自己想要的生活，那个污蔑你的疯婆子迟早下地狱。
高//满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
千万别联系那个疯女人啊啊啊啊 彻底分钱走人不要再回头 太惨了 被pua死了
十年了，玩微博就是为了你，谢谢你把我的十年喂了狗
王力宏代言被解約要賠償的10倍違約金（大約幾十億）是李靚蕾造成的，那在離婚條款內是否可以向李靚蕾索償呢？不然太不公平了吧！未來沒收入了還要賠償代言、還要付每個月的贍養費，都敗李靚蕾所賜，但她卻是最大贏家，擁有豪宅、美國基金、1.5億現金，過著富豪有傭人保母司機伺候的舒服日子
房子不能给，我支持周扬青但我不赞成李这样操控大众拿不属于自己的东西她是不是婚前就知道王私生活乱？她是不是怀了孩子要求结婚还自愿签的婚前财产协议？她甚至为了不离婚有保姆有司机的享受阔太生活允许王婚内开放性行为对吧？房子是婚前财产，有协议的，凭什么法律都不给的东西你来微博闹就有了？
王力宏，真男人，挺你！
力宏，愿你能做真正的自己，我们依然支持你，支持真正的不完美的王力宏
？
加油！力宏，突然感觉这几年很不容易，以后眼睛擦亮点
拜托大家听听他的音乐吧！龙的传人、盖世英雄、天地龙鳞…传播的都是中华文化和正能量！真不应该因为离婚撕逼的破事儿毁了他一身的音乐才华啊
🤓
圣诞节快乐
千万别给她房子 她说不要的 一点五亿不够买房子？
离婚成本真高，给了那女人那么多钱，然后孩子的费用全出，不应该那女人也出一半吗？
我算是假粉丝，从初中就喜欢你，演唱会我也只听过两场，没加入粉丝群，微博不点赞，转发，评论，默默关注，第一天出新闻我没关注过，后来事件发酵时我都快脱粉了，后来才想，明星也是普通人，也会犯错，不能因为错误否定你的光芒，你比很多人都做得好，因为我觉得很多人在你那个地位不一定比你做的好。

二哥，赶紧回复最佳状态支棱起来啊！！！事件发生后我为你买了会员，认真听了你很多张专辑，相见恨晚啊！！！好作品才是永恒。很遗憾我的青春年代错过了那时光芒万丈的你祝好！
道歉不如好好对妻子和孩子就好了，伴侣还是原配好，钱财生不带来死不带去的。
远离那个女人，才能真正解脱。
二哥，就是欣賞你的音樂 才華，私事我就不管了，你可不要休息太久啊
男人都是用下半身思考问题、与人品无关
辣鸡
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
@把爱意诉绪晚风 @小漂亮and猪咪坤
滚
我刚看了力宏哥给女儿写的亲爱的这首歌的mv ，说实话看完了还是很感动的，总觉得力宏哥不会像是李口中的力宏哥，总觉的他有他的苦衷，我不吃瓜，我坐等最后的结果，反正我一直相信这句话，清者自清！时间也会慢慢的还力宏哥一个清白
依然爱你·依然爱你.依然爱你
力宏你如果跟西村继续纠缠你会被她同化的，最好不要再理她了我们想看到阳光快乐的你
力宏你值得更好的
力宏加油！
請不要污染音樂界跟音樂的靈魂
恭喜出关✌️开心😃
加油！！！支持你
一把年纪了，还什么都要听家人的，妈宝吗？
渣成这，以后别出来了，大众不需要你这种虚伪的偶像
力宏加油💪你值得更好的
你以为你娶她的时候她就是个小单纯可以被你操控？像☁️当年那样的小傻瓜真的不多…后悔吗？后悔去吧
加油！依然爱你力宏
二级反转了，可惜了
圣诞节快乐！把往事都抛掉，忘记那些不好的事情，还有那些对你不好的人，做真正的子己，问心无愧就行了！

跟王宝强一样，离婚过错方似乎都是女方。个中原因，其实大家都懂得
相信自己你能逆风飞翔。力宏，加油！你永远是我们心中的不老男神！等你回来
等你到2060！
脏男
加油
喜欢你二十多年了，一切都会过去的，以后还是会听你的歌，你真的是一个非常有才华的歌手，希望二哥振作起来，多出新歌加油
反正别人的老婆和小三没少搞
默默粉了20年，被整的这么惨太伤心了💔，希望一定要坚强起来，期待你王者归来的那天@王力宏
你的歌我们会一直支持，你的私生活和我们粉丝无关，我们认定你的才华，希望你来广州开演唱会，会一如既往的支持
客观的讲，恶意怀上孕逼婚是否真爱？应该是为了金钱地位吧？结了婚马上控制了力宏的演出，自己是经纪人又是为何？离婚了，拿了1.5亿还不满足，为了钱把前夫毁了，也毁了孩子的未来！这女的真的没错？？
左思右想，讲不过她，都是实锤
烂菜
等你归来，王者
西村让大家帮她出气大家傻乎乎去微博骂王力宏。然而真正的凶手策划者西村美智子在幕后偷笑😏
永远支持你加油＾０＾~爱你么么哒＾3＾
希望你可以回来，还没听过你的演唱会
有消息爆料李靓蕾的母亲李瑶敏当了几十年的小三，对方老头有家有儿女, 她在台湾是出了名的捞女。另外她妈李瑶敏还曾卷入地沟油事件，被曝光其是涉事企业的顾问和供应商。李靓蕾婚前耍手段怀孕逼婚的阴险手段，成功上位后瞬间劈腿当时已经订婚了的男友的心狠手辣，也只有她妈这样的人品能教得出来！
力宏加油 我们等你着呢  希望走出阴霾 期待那个 music man 回归 加油,你永远是我们心目中的盖世英雄.
女人也需要晚上运动，好想要。你不爱她放手吧，你也不想碰她，她会太难受😖  有其他男人满足她的性爱，是很难开口
我可以吐你一脸吗
二哥加油
力宏。如果不是你我们就不会认识西村。这个女的反复给大家喂苍蝇。我真的不知道世界上还有这么🤢的人以前就不太喜欢她现在更是
也没啥，加油
从中学就是粉丝，二十年了，现在我6岁的儿子也喜欢你的歌。从当时宣布婚讯我就觉得非常不正常，隐约中总觉得这段婚姻不太正常，爆出来这种事我倒是没有绝对特别惊讶，也从不觉得李的话是真的。   希望你重振旗鼓，尽快处理好个人问题，继续做出好的音乐，我会继续支持你。
@王力宏 其实就是一个离婚事件、仅仅是明星家事。而我们只是单纯听歌、不议论不关心明星私人家事不行么？只是单纯喜欢歌曲而已。为什么李的一篇吐槽离婚的小作文就全网跟着无脑诋毁让歌迷失去他呢？从众心理很可怕，要用自己的心和脑子去做判断才可以啊。否则这个世界不就黑白不分 指鹿为马了么。
加油力宏
这又又又咋了？今年娱乐圈这么多瓜
真没觉得哪里帅值得李对你那么，你真可恶
只是犯了每个男人都会犯的错误，说别人之前先想想自己有没有资格说人家！己所不欲勿施于人！！！！！
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
只想说明星也是人，人必然会犯错，换位思考一下你家家务事天天被一帮莫名其妙的网友拿过来指指点点啥感受？多看点正能量的地方多好，喜欢王力宏的音乐就好了，人家家务事瞎操啥心。。是不是现在生活条件太好吃太饱了？
你一定要振作  我们不相信李口里所说的一切
支持王力宏复出！！！
都45岁了还能硬起来到处偷吃？也是服了你，45岁还不知道原配才是真正和你过日子的？
会负责就是好事，毕竟你唯一的黑点就只有这些了
力宏会不会已经是千人斩级别了？劝你回归家庭复婚才是王道，这么好的老婆不好好珍惜，如果不是李靓蕾挽回你，你以后和孙在一起会输的更惨，家里有热饭和孩子老婆热枕头才是王道，你看孙会给你做饭才怪，她都是为你的钱而已
力宏，别跟那个女人复婚了孩子只是她的筹码。她不值得我们粉丝的尊重和爱。你值得更好的
已经签到
你倒是锤她啊，你不锤她，她怎么锤你！
好心疼你

二哥 希望你能振作起来 等你新的作品新的曲风 歌迷会的朋友一如既往的支持你
李说再多就是不承认自己的错误 不断的在修饰掩饰自己的错误和快要显示的原型，讨厌这样的女人，一个女人尤其是嘴就是家里最好的风水，可是李就呵呵了，你情商和素养都太低下，而且太自私了，不要以为你这样就能糊弄大众，然而清醒之人你怎么说都清醒
歌永远那么好听！ ！
错怪你了。。。。
家家有本难念的经，支持你，希望你能出更多更好的作品
二哥啊，离了婚和喜欢的人在一起，你能一直喜欢她吗？还是之后又换，爱情都是有保质期的，为了三个孩字，好好考虑一下吧
虽然不喜欢你做的事，但是喜欢你的歌。
二哥，想念你
遇上这么个蛇蝎心肠的，太可怜了
还是想听你唱歌
挺住
力宏你被捞女骗了。
为什么人家道歉就被实锤了，只是女方态度强硬经不住闹腾，同志们，请让人家拿出证据和依据再发表意见，你们怎么知道李靓蕾就不是编的呢，在我看来，王力宏肯定是不会亏待自己老婆和孩子的，把一个父亲的事业毁了，只能说明这个女的内心很阴暗，就算王力宏是这样的人那为什么当初还嫁给他?好好想想
二哥，你的粉丝越来越多啦，越来越多人开始理智思考了这段时间好好休息一下，等你回来
你也不容易，遇到一个那么爱着小作文的人！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华  加油 等你回来
儿子你已经没救了
巅峰时不吹，低谷时不黑，你这老婆离对了
呸
欣赏的只是你的音乐
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
晚安
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
还是不敢相信 我的童年我的青春 每天都在听你的歌
给套房离婚，孩子随对方？卧槽，还冠冕堂皇
李靓蕾冷笑一声，一个白眼儿翻过来：你们这些愚蠢的网友 我不过是动动小指头写了点文字、真正毁了他并喊打喊杀的不是你们这些无脑跟风的亿万网络暴民吗？怎么这时候怪起我来了呢？顺便谢谢你们大陆的亿万傻缺 帮我争取到的财产哦～
力宏，支持你的人也很多，加油！
我以前好喜欢你，失望了
期待王力宏王者归来
加油力宏
加油吧，喜欢你的歌
我们永远支持你祝福你
挺好的一个人，这是咋了，唉，二哥的歌曲真不错，好听，娱乐圈混久了，是不是啥都变了
加油，支持你的音乐，愿你王者归来！
说句实话，有钱有才，又帅，到现实生活中谁也都喜欢，也都愿意
音乐才子，加油
新加坡和日本人的故事
求正面回复吧！！//@EesLe:正面回复一下李女士提出的几点质疑
真的是越想越气越心碎痛惜！本来现在华语乐坛真的能好好用心做音乐的人都见少卖少，能够沉淀下来成为金典的人都已经不多，你算是其中一个能够出好作品的人，为啥要这样不珍惜自己的羽毛曾经多少人心中的灯塔！结果！！！！以后属于你的那份好音乐在大家往后的日子从此缺失了！！！生气
力宏，音乐不会说谎，祝你圣诞快乐
你错了
二哥，等你回来
二哥，圣诞快乐，我们与你同在
许你们公开键盘杀人，不许我们打字救人？这群小日本的狗不要弄脏了音乐才子的微博！滚去小日本那里
反正你永远都是我们的那个二哥
加油
圣诞快乐。你前妻在ins疯狂删评拉黑你知道吗？
有的时候我在想，最好笑的可能是观众。 会不会是一场戏呢？别人现在是某公司的董事长了。。 
二哥加油 ，时间会证明一切！
期待王者归来

回归家庭 回归生活 回归音乐 回归到自己真正的内心 做自己真正喜欢的事吧 二哥 不再被镁光灯束缚 加油 @王力宏
会不会，是不是李治廷啊？
不再解释就对了，是个男人就该duiaoyere
还是喜欢你的歌
希望坏事都是假的～你是我们的青春啊！ 希望好好改变好好重新开始好好唱歌…才华横溢，不应该被埋没了～  
加油(ง •̀_•́)ง
等你复出的那一天！
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
不管怎么样依然支持你
很能理解你的心态。
你最大的错就是娶了日本人
支持王力宏
又当又立李惊雷
相信你，这么优秀的人，会站立起来，来治愈自己，重新聚集能量，并将它们传递给家人，朋友，社会。未来等你
还是祝你们圣诞快乐一点
真的好想你 永远支持你
等你回来的第七天
永远支持你
李靓蕾就是要钱！！！
王力宏，退圈
西村大妈的微博已经炸了，网友终于反应过来她的手段了。pua大师，舆论一边倒向你，二哥挺住，正义会到来不会缺席
支持你
前几位热评都是狗吧
Merry Christmas.
圣诞快乐，力宏。加油～
听你歌听了那么多年，你所有歌我都会唱，后悔没上达人秀表演力宏模仿秀，要么我就火了。现在只能悄悄的取消关注了。
唉！都这么大年纪了，孩子生了三个了，好好地过日子不行吗？老婆对你的那些事都睁只眼闭只眼了，你还要逼她离婚，能为你生三个孩子的女人肯定是真爱，要不是你做得太过份我想她也不会这样豁出去
圣诞快乐
在这段感情里王力宏到底爱不爱李靓蕾呢？只能说爱过，但是很短暂。 他始终最爱的还是自己！
加油吧力宏
以后所有艺人，只看作品，不聊私生活，也不探究他们的私生活，我只想好好的听歌，好好地看剧，请艺人们高抬贵手，别给我们扎针了，你们私下爱咋地咋地，跟我半毛钱关系都没有，好自为之吧
微博应该直接封了
从来没有这么认真听过你的歌，经历这次事件，怕歌曲下架，每天循环播放听，是真的好听啊，声音干净纯粹，不结婚就好了，就没这些破事了。要是以后没有新作品出来，真的是损失。
吃瓜了很久 从骂他到现在有点心疼他是怎么回事

家事永远说不清，剪不断理还乱，走出如今这一步谁也不想看到,只能说欲戴皇冠，必承其重，站得了高位，也要受得住低谷，如你真的有错，请改正，以后再继续你的喜爱在舞台上发光发热。
该吃药了
我还是喜欢你桀骜不驯的样子 你恢复一下
永远也不要复出了
应该说智子小姐
没有长大的大男孩，我们依然支持你！
很好啊！加油吧
今天去看舞台剧，站到现场还是想到二哥，很遗憾不知道以后还有没有机会听到二哥的演唱会
圣诞快乐噢！
唯一错的就是认识西春
别人的生活私事，我们不要去乱评论，听歌就好，每个人其实都一样，只是他是公众人物而已，永远支持王力宏，很有才华！
二哥，圣诞节快乐！这两天狠狠的把你的歌和节目表演等看了一遍，从几时起你已经这么优秀了，超出了我的预想，你是一步一步走出来的偶像，你每一次超越你自己都让我们感动，真心希望你能跳过这个低谷，再次超越自己，加油！挺住
写好歌就行了，个人的私事不过问，只要不犯罪就行
还是喜欢你 加油
想你了
加油，支持你的人很多！
圣诞快乐@王力宏 愿你以后的每一天都充满阳光 等你归来
王力宏在音乐方面太优秀了，不要走。留下来唱歌给我们听。音乐里不能没有力宏！支持力宏复出！
如果你没有婚内出轨，给再多钱都是为了让孩子前妻过好生活，别太看重
王力宏，你是我们的青春，我们根本不管你的私生活和婚姻是怎样的，我只关注你的音乐和才华。希望你不要退圈，继续做你喜欢做的事，给我们带来好听的音乐。不要去听那个恶毒女人带的黑粉说的话。出道这么多年。你算娱乐圈很有才华，修养很好的明星了。你要知道，你还有很多像我这样喜欢你的人@王力宏
吧
你干嘛要结婚呢？你有三兄弟家里也不靠你传宗接代啊
回过味发现她真是个心机女，网民都被她妖言惑众上头了！为了私心下狠手！有被欺骗的感觉，不管怎样还是爱听你的音乐🎵……
为啥没被封杀
你应该问题出在冷战上，不会哄人，人与人要相互尊重呀
力宏，你的歌给过我力量，会一直期待
我喜欢听你唱歌
力挺力宏
这是有高人指点了啊，发文的标点符号都用对了
永远不要出来了 再见

你不能倒下！你不单单是你自己！还是无数人的青春！
支持你复出
人孰无过，贵于能改。祝好。
二哥，圣诞节快乐🎄
竟然涨粉
唉，一声叹息
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
晚安

说到底就是心野还没玩够意外怀孕又不想负责任，迫于无奈结的婚，婚后又没有基本的担当，抛弃家庭又对娘四人抠门造成身败名裂 家公出来撕儿媳妇的明星还是第一例，家风不咋滴
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
你二十年粉丝  痛心疾首 加油 好好过这段时间
你不用向大家道歉，你先去向你的孩子们道歉，你不是这件事处理不当，你就是个十恶不赦的混蛋
永远会支持你，听你的歌，只有音乐最安全！
不要找自己不爱的人结婚
二哥，圣诞节快乐啊。
听你的歌十几年，从未这么认真关注过，这周补回来了，愿你安好，等你回来！
美国犬
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，并且你执意让你的孩子失去完整的家，左思右想，你还是没有负起男人的责任
定会王者归来
始终相信，永远支持你
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，左思右想，你还是没有负起男人的责任
是根深蒂固的喜欢
王的话够狠的，他就是不想给李房子，如果李接受房子，大家都会攻击她是图钱
我支持你。
你俩都没啥，孩子可怜了
生活不易。好好活着。慢慢遇见。嘛。
才反应过来，有点迟了！
我觉得比吴那会出事态度好很多
Merry Xmas@王力宏
二哥，你的实力在？等你回来
圣诞节快乐奥 二哥
心疼你Leehong
二十年之后，你会后悔！哪个女人都不会再向靓蕾这样对你付出真感情，认真的照顾家庭和孩子
老师，谢谢您在月学的精彩授课，今年真是个令人难过的圣诞，也许从来没有过，圣诞快乐，王老师！希望您开心，忘掉工作，工作也忘掉您。Merry Christmas[庆祝][咖啡]
诚实勇敢地面对自己，加油！💪不要轻易放弃自己，更不要放弃你的才华。 感谢你坚持做了这么多好音乐，感谢人生旅途中有你音乐的温暖陪伴！
很好
我相信你力宏，不管怎样，永远支持你！
为什么当时就不能勇敢的走一步呢
力宏，预约你复出后的第一场演唱会！不要难过，一切都会过去！我们一直都在！[微笑趣泡]
听了那么多年你的歌，不敢说你生活中觉得没问题、没有错，但对李的说法和指责持极大的怀疑和保留。从出道到现在，每首歌里蕴含的情感和隐语可能也只有歌迷能真的听出来吧。希望你能挺住，不要放弃自己的音乐时间。
王总，你的歌私发我几首
永远爱力宏
@王力宏 请相信你自己，一切都会过去，加油
二哥，想你了。

23号的地雷验证了，估算还有27号一个。过了你就时来运转，加油正能量使者！
借一句话送你：行走于世，人品是一个人最好的通行证。为人清白，处世厚道，才能行稳致远，自在无虞。
你这辈子做的最错的一件事就是娶了西村美智子！
@央视新闻 为什么还不封杀，污染娱乐圈环境
二哥回来吧，我们很想念你
西春美智子
无论如何，我依然支持你
支持力宏
我还是会挺你
力宏，愿你王者归来，期待你的新作
圣诞快乐🎄
二哥，一直会支持你的。
王力宏歌是我整个青春，加油
力宏最大的错误就是娶了她毁三代心机女，一个老鼠屎毁了整个家族还有你这么多年的努力！滚回她妈妈给他做了几十年小三的八十岁日本老头那里去吧。小三世家，小日本别来中国微博，她总有一天会得到报应的，力宏有一天你一定会重新站起来的，等你回来。
希望一切还是原样
希望还能重新看到你回来
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。@王力宏
喜欢你的音乐，浪漫的音乐，很舒心
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。
沒事了，趕緊回來吧
希望力宏还继续创作更多好音乐
王力宏，等你。
嗯，金牛应该摩羯或处女会好点吧，白羊不适合哟。此外做好自己确实是必要的。希望事实的就是事实，不是事实的能够自己心里清楚。力宏加油，还是很喜欢你的！对你表示支持哦！
依然爱你，等你回归
不该为了结婚而结婚的，倒霉很了
喜欢你的音乐
人无完人，你好好修行，改过自新！加油！
加油，赶紧振作起来
依然支持王力宏
不要再回来了
滚
支持你的作品，希望你尽快处理好自己的私事，纠正以前的错误，多出作品。
王二哥说找李姐只是想解决一下生理问题，没想过结婚。奈何不小心开枪走火了，小孩的出生是个意外，不是因为爱而生娃。他对延续香火🔥压根没兴趣，现在生3个娃已经完成家族使命。他只想继续去玩耍，其实他骨子里是丁克一组婚姻束缚累赘，不是他想要的
就凭文底不错的小作文片面之词？文笔好杀伤力极强。逼婚的结果只会越陷越深，更难以维持家庭。 既然结婚了，为了孩子女方理应私下走司法程序。
只喜欢你二哥
二哥别嫖了买个假娃娃要健康哦
二哥，兰州摸吧你来演唱会时候去了吗，二十多到五十多女人奶子随便摸  丝袜大奶子
二哥加油
力宏你永远都是我的男神
圣诞快乐🤶
钮钴禄靓蕾不是好惹的
二哥圣诞快乐
想找您上课
希望带着作品归来
你就是心太软，睡了不该睡的人，娶了不该娶的人，太单纯看不清楚人
王力宏，不是你的粉丝，但你的歌真的很好听，你的才华实力毋庸置疑，希望你能尽快度过这人生低谷期，加油！
你最亲的人伤你最深
你媳妇真的好，复婚吧，各位别闹了。
我快被你前妻小作文烦死了，她有病啊，她天天话那么多啊？她是有狂躁症吗？你说说你干嘛要娶这么一个日本女人？？！你继续唱歌吧，我还来听，你前妻太神经质了
圣诞🎄
圣诞节快乐爱你力宏
既然这些私事已经公开，当务之急，我们更需要为曾经感动过我们的音乐偶像所做的，相较于支持作品，是让他摆脱折磨。只有实现经济自由创作团队自由才能获得吧。如果作品越好，我们越喜欢他，他越被折磨，变成一种恶性循环，那就相当于我们的喜欢是建立在他的痛苦之上的。
喜欢的是你的音乐，你传递的正向，你带出来的光，那些光永远存在。今天是圣诞，阿门。
呼吁不要因为私事影响他的音乐，因为他的歌声真的很美好很治愈！
无语，你不能和靓蕾复婚，再不会支持你复出
等你发歌吧。
实力说话。知错能改，青春的回忆依旧有你。你是个天生的音乐人。加油！
不想关心家务事，我想知道还能听见歌吗
二哥，支持你
该赔的违约金应该会赔吧？不会跑路吧
期待你归来
现在好像不那么生气了，你的作品对我们的感触太大，希望你重现面对人生。依旧支持你，
力宏，快振作起来

我就是个普通的背井离乡的打工人，只要你不吸毒犯法，你的私事我不关心，我只知道你和周杰伦林俊杰陪伴了我的青春。请振作！
力宏哥，永远支持你，永远相信你！
不工作就可以彻夜狂干了
圣诞节快乐！帅哥！

怎么说呢？一个巴掌拍不响吧
加油
期待你的归来
丽红你怎么倒了啊 西村都骑脸输出了······
我爱你
什么叫都是你的错？说的好像别人有错你来担了一样？道貌岸然的伪君子！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾我又来看垃圾啦。
以后如果可能的话，还是希望你能认真做音乐。
为什么
捶捶才健康、更健康！
力宏加油！
人活着，就得快乐，多快乐一天赚一天， 如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大，风景很美，机会很多，人生很短，不要总蜷缩在一处阴影中，人生弥足珍贵，为什么还要栽培苦涩 ……
你们对错是非和我们没关系，但你不能断章取义，煽动不明真相网民，把网民当枪使，要法律以外的钱，又做又立，真歹毒，赶紧滚。王家娶你毁三代，少再占用公共资源。
会慢慢过去的
二哥，圣诞快乐！你要快乐
力宏，加油，我们一直都在
什么时候封号啊
私德虽然不行，但是我还是很喜欢听你的歌，你大大方方走吧，以后只做唱歌的事，你的歌我都下载好了
这两天还好吧，现在越来越多的人看清了整个事件的本质，你从小书香门第顺利的前半生，哪里是那个从小摸爬滚打长大的对手相信时间会让让越来越多的人看清真相
力宏哥，到美国了好好照顾自己别回来了
我不希望你退出  你娶到你现在的老婆  倒霉真是倒霉
你的歌我们都太喜欢了，期待你新的作品
唉，真的是失望
二哥，你的歌很好听是真的，音乐无罪，加油
收到
希望你去告李靓蕾，这女人把你害惨了
果然啊 那句我在花田里犯了错 原来是有暗示的
圣诞快乐！一切都会好起来的！
想办法收集证据美国打官司要孩子抚养权吧！三个要不回来要一个二个回来也好啊！把孩子交给小三外婆养大的孩子，交给贪婪的人，交给台独分子！孩子以后成长堪忧啊！一定要要啊，鱼死网破也要要啊！
如果当时不结婚多好
你那么帅，又有才华，为什么会做出这样的事情
总结：王力宏被西春美智子pua的淋漓尽致
二哥，圣诞快乐

力宏加油！挺住，等你归来
人可以走，歌留下
交给美国法院的，都不是中国人，辜负了中国人民
之前看了李的大幅篇章，感覺到你好自私！但之後的幾篇文章、⋯婚姻冷䁔自知！ 你內心寂寞的人，堅強起來，希望以後能夠創造更多的好音樂
暂时退出 真聪明
有一说一，即使婚姻有错，解决了就好，不用动不动暂停工作什么的，都是现在这个氛围害的，
不管怎么样，不应该凭别人一面之词否定了一个才华横溢的慈善家，永远支持你！
圣诞节快乐🎄🎁  一定要开心起来噢大家都在呢 快乐起来 不要有压力 以后可以有很多种方式开演唱会 一定会去支持你的 加油快乐 开心起来 2022年心想事成
一开始很生气，因为你是我从小就喜欢的为数不多的明星。如果她的指控不真实，请你勇敢站出来为自己澄清。
他老婆利用吃瓜群众分了一堆钱给你们一毛吗，对你们各方面有什么贡献？你们得到的就是以后再听不到王力宏的新歌了。真用不上你们这样啊，有才华的歌星还多吗？普通人知道他们明星结婚是什么情况吗？毕竟和普通人的婚姻太不一样了，圣母心啊天呐
失去你的那一秒，我就瞬间变老！
你tm要点脸么还 c
滚回美国
永远支持你
。
西村姐姐不爱钱 就想力宏来道歉  力宏道歉真有用 钱一到位立马结
永远支持你
好好爱自己
把她逼婚的录音放出来
倒霉孩子，脱离不幸的婚姻，继续振作起来吧
你的音乐是真的好，我相信善良的人才会做出好音乐。有错就改，人非圣贤。重新来过！我还是会支持你的音乐！加油
大家清醒啦，李开始挨骂啦
人类历史上不乏很多伟人都离过婚，但这不影响他们的成就。Leehom的音乐做得是真的好！
。。。记得振作起来，我们等你
记得振作起来，等你
记得振作起来，我们等你。
记得振作起来，我们等你
力宏加油，每个人私生活多多少少都有不足，我们没有参与其中，不能多去评判，加油💪
支持你！！现在大家都清醒了，被那个女人利用了，你一定要好好的我们等你
老公对老婆绝情，夫妻生活没喂饱或者闹饥荒，想跟情人跑了可怜3个娃娃。老天爷，你们的出生不是爸爸因为爱，是不小心犯了错误，你要如何面对你的3个骨肉
力宏，我们支持你把孩子抚养权争取回来！孩子不能跟西村一起住啊，会学坏的
力宏，你一定要告李靓蕾。别因为她是孩子妈妈就不忍心，否则你一辈子都要受制于她，你的孩子会养成不正确的三观，你的事业也必须放弃。千万不要心软了，恶有恶报啊！
加油 力宏
还真是生活在恐惧中面对一个心理学
🎄 merry Christmas🎄
二哥，把你的评论设置一下，让大家能看到按时间排序的评论。被顶上去的都是无脑骂的，按时间的才会有好的声音@王力宏 @王力宏工作室
科普一下：根据已经达成并提交给美国法院的离婚协议，李女神已经分了前夫一半家产（房产现金约1350万美元+菲佣保姆司机+每月21万生活费+18年台北豪宅居住权）。结果李女神不知足，撕毁已经提交法院的离婚协议，上微博哭诉被净身出户了，还要王妈妈名下的房子。然后，大陆热心网民就帮她要到了房子。
左思右想滴
依然爱你，依然喜欢你希望你越来越好
我相信你有苦衷，也相信你说的事实，你的前妻咄咄逼人也是很可怕，还好离婚了，不然不知道什么时候在背后捅一刀。所有隐私都暴露公众了，对大家来说这成为你的污点，也无法抹去。原本相爱两个人不合适就好聚好散了。不懂你前妻义愤填膺放你的隐私，难道李小姐真的只是为了你一句道歉？我觉她没那么简单
每天都来看看你 等你回来。
好希望能反转，好希望这是一场噩梦！二哥，干嘛要娶个圈外人，他们都是光脚的不怕穿鞋的，越是聪明的优秀的越是定时炸弹
所以我们在找对象之前。还是好好想想吧！我能不能给这个人带来幸福？如果我成家了，我能不能让对方有安全感？我们能不能走到最后？如果我们不能走到最后，那我们结婚干嘛？就是必须要想过的问题。
最大错就是娶了那个女人
王力宏不应该被封杀，我支持你
二哥圣诞快乐
圣诞快乐
力宏啊，你演的《误杀2》太好哭了，演的很好，下回别演了。现在对你的怨恨更深了。
千万别复婚
加油。
力宏，圣诞快乐，挺住！
害，还是钱不到位啊，整这么大事。。
@王力宏 力宏啊，快到年底了，晚会都不期待了～～到底啥情况嘛，你俩到底咋回事儿？唉，其实当年我就不同意你结婚
期待你复出，加油
注册了微博来，喜欢你的音乐。作出这样音乐的不会是坏人吧。
现在全网都在“这龙鳞～～～～～”
作为歌迷，我支持你
你有那么多可爱的孩子，怎么舍得离婚？哎呀就是吵了个架
是人都会犯错，改了就好，支持王力宏
太同情老王了！找这么个可怕的女人
支持你，你老婆真的神经病
李靓蕾的小作文前后矛盾的地方那么多，你为啥不锤她？你被他PUa了？急死人了
公众人物也是这么渣，渣的太离谱了，有钱就招妓
王力宏让人看到婚姻的阴暗面，李靓蕾让人看到人性的阴暗面@王力宏
男神圣诞节快乐🎅
加油，二哥！
期待新歌
快付出出新歌吧，支持你
偶像也是人，他犯错不犯错影响我们拿3000块工资么？没必要被舆论牵着走，人怎样不了解，歌不错这是事实
力宏啥时候开演唱会，以前觉得没啥，现在必须去支持！
力宏 还是有很多人支持你的 加油 等你复出
加油期待你的新作品！
气死了，你怎么这么容易就毁了，她污蔑你，侵犯你隐私，你告她啊！你的团队在干啥？给她那么多财产，她还毁你，你还跟她道歉，你是不是疯了
冷静下来之后，支持力宏，期待你的回归。下一场演唱会一定要去。加油！喜欢你舞台上的完美男人形象，感受到你用心带给我们每一首歌
滚啊
圣诞快乐！！！！加油，等你回来！
不管你私生活怎样，只喜欢你的歌，关注你的作品。
支持王力宏，从歌声能感觉到他自己太单纯简单！选了跟自己不是一类人的女人走进婚姻，毁了自己！相信你以后会越来越好！@王力宏
力宏，圣诞快乐，新的旅程开始咯。
生活不易，还是要开心些～圣诞快乐。
我讨厌不起来，还是一如既往的粉你。做了好多慈善！做100件好事，没多少讲，一件做错，就被评为坏人了，天下人皆知，音乐才子，力挺你！已经下了王力宏所有歌，不要下架，大家不同意！@王力宏
加油
暂时？不永远吗
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
支持你
期待你成为真正的男人，勇敢地和你的真爱在一起
滚
支持你
力宏哥哥 加油
给爷死
痕
你已经凉了，滚吧
你前妻西村美智子先让我们帮她把你给弄死，吾疆的房子到手后，现在她又让我们继续支持你？你前妻是不是拿我们当🐒耍？
王力宏 你果然是个0 你个人渣！
你果然是0 恶毒的男人
加油！
娃哈哈我喝了几十年几乎每年喝好几瓶，虽然不多但是坚持是难能可贵的，你竟然这样嫖撩妹，你不懂离婚了再搞吗？这样性质不一样谁能说你？毁你在我心目中的形象了，！以后不买娃哈哈，我买农夫山泉

不就是在洗白自己吗
你咋娶心机女呢，后悔吧，
力宏这次火遍了两岸三地 五湖四海
照顾好自己，等你回来
加油，永远健康快乐
爱情，世上最美最远的旅行。
二哥，我们等你回来
中国义务教育的任务真的还有很长得路要走…可能再过一百年，中国网民的形象才能像一个，长了脑子🧠的“人”
支持王力宏，给我们带来太多好的作品，真心喜欢
加油吧， 以后找个好女人
希望以后专心做音乐吧，你的才华永远不会被人否认
王力宏你可以下架 你的歌不可以
好好的，我们都挺你，永远都听你的歌
哥哥快点恢复单身吧、知道你婚后肯定过得不好、希望你以后一切都好、永远支持你
二哥圣诞节🎄快乐
。
二哥圣诞节快乐
今天听了天地龙鳞真的十分震撼，人无完人，只听歌不评论
你比汪小菲好点
力宏，不管你们的婚姻发生了什么。你真的要把三个孩子交给这样的妈妈扶养吗？她的价值观她的做事方式是会植入孩子的心智模式的，尤其是你的女儿们。虽然作为一个女性觉得从妈妈身边带走孩子是很残忍的，但从孩子教育的角度来看，把孩子们交给这样的妈妈不是明智之举。争取孩子的抚养权吧!
很难受，希望能早点复出。加油
请正面回复一下李靓蕾女士发出的几点质疑
还是恢复了自由，面对真是的自己抛开世俗的眼光，找寻真爱去吧！毕竟时光如白驹过隙一去不还，不要到了老了再后悔呀！
支持你，希望你早点复出
今天又在听你的歌，怀念那个被你打造的“力宏”。希望以后的明星都不要刻意打造自己，做自己就好，好好唱歌就好。不要浪费粉丝们的感情、青春和社会资源
整天喊喜欢崇拜的是粉丝，现在来喷的也是粉丝，神经兮兮的
加油！好好的
加油！
王力宏，有病就去治
傻狗
从你发的回应来看，你确实是个才子，音乐方面的才子，其他方面，你玩不过李靓蕾。找老婆找错了，那个女人野心太大了。而你，只是一个单纯的艺术家。@王力宏
圣诞节快乐
尼玛
加油力宏 期待你凯旋归来
等你回来，新专辑、新演唱会安排上
好想开骂，但我的素质告诉我，要忍
诶 可惜了
二哥加油
加油！支持你！！！！
永远支持你的音乐！
每天来留个言，支持希望你能感觉到。
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂的又何必在意，时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
以后见你 大嘴巴抽死你
。。。。
遗憾啊，这么好的一个歌手。穿透力强、有力量、有辨识度的嗓音！
二哥圣诞节快乐 你要好好的 加油
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂你的人又何必在意？时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
王力宏可以下架，歌不行
圣诞快乐！
不管怎样，还是希望能听到你的歌，私生活那是你的人生，但你的才华还是值得肯定
無語了好吧 什麼叫暫時退出 直接永久退出好吧 娛樂圈不需要你這樣的人 不要帶壞了
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！！
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
哟 你是美国人啊
力宏做过很多公益，帮助过很多孩子，请不要落井下石。不听李的一面之词，如果一个帅哥给你上亿资产，和他生活8年，他又帅，有才华，又温暖多金，你愿意吗？女方明明是凭子要挟上位，眼里看到的就是名利，控制欲太强，明明李是赚到的，为何说力宏不好？
支持力宏的音乐，
希望一切都能过去，有则改之，无则加勉。多年的偶像，实在有些意难平。望未来会更好。
加油
二哥 节日快乐
呵呵
啊
家务事雾里看花，才华你是真的有实力，希望你能梳理好心情再出发。
垃圾人

力宏 圣诞快乐 这应该是你从来没经历过的自己一个人的圣诞节吧 一定不太好受 最近你经历的太多 而且都是一个人去承受 一定很不容易 希望你能痛定思痛 我们还是依然爱你 即将开启新的一年了 希望你有个新的好的开始吧 圣诞快乐 还有 千万不要复婚噢！
二哥 好好的 我们等你回来.
加油💪🏻低谷总会过去
摆明就是求李靓蕾不要再发料了呗
为啥那么多赞

改过自新，重新做人。多写些好歌，这两天抱着缺德的想法在b站看了你的花田错MV，结果发现你真的有才，你如果能是个有才的好人就好了
李她现在是把咱们中国网友当枪使呢！从不同情李！
什么时候恢复工作？
想出来个屁阿
王力宏力宏哥你赶紧跟李靓蕾和好吧。照顾好你的三个孩子。
圣诞快乐
有一个美丽贤惠大方得体的老婆，三个可爱的宝宝，还有大好的前程！怎么会这样呢？本来应该多好啊

我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
都会过去的
如果没有给房或者公司就别给啦，如果能把孩子监护权要过来就抓紧要！李太可怕了！
我还是相信他没有那么坏，可以做那么好听的音乐，音乐🎵是可以净化血液的
永远支持二哥
力宏你还是很帅！相信大家。我觉得不用维持之前的形象也挺好的！做真实的自己。一样很帅
我们的盖世英雄等你回来
我的圣诞愿望是求求你再勇敢一回[苦涩]
力宏一定要好好的 你是我20年的精神信仰偶像
有一说一，歌还是好听，好可惜
加油哦
所以你到底在花田的犯了什么错
我想倒着看你的微博评论咋看不了了 现在很多人支持你告前妻
永远爱你，不管你什么样，我就爱你，对你的爱至死不渝，现在比过去更爱你，因为现在你伤心，我也难过
二哥，圣诞🎄快乐！！！
我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
呵呵
支持王力宏，加油
一个美国人和一个日本人的家庭矛盾让中国网民吃瓜吃了好久 我只想说，王力宏的歌真的很不错！蛮好听的
你和张惠妹是姐妹吗二哥想开点你有爱心不错
永远支持王
王力宏啊，音乐是你强项，但你真的不善言辞，被那日本娘们玩了！唉，娶错了人，以后长点心吧！
希望你在不久的将来能够付出
好心分手没结果，问你是否原谅我
你是一个歌手，不要忘了初心，可惜你那么多好歌曲受牵连。
我们等你回归，永远支持你
阿弥陀佛
清官难断家务事。一个巴掌拍不响，大众不要凑热闹，各自因果各自了。
自古红颜多祸水
垃圾
你不能伤害阿妹张惠妹，我也相信你没有，你太花心了又自大，也许你很和蔼，但是勾引你的人太多把你交坏了，其实我觉得你口味重和压力有关系不是你坏哈哈哈，你记得别人爱你的身体大过爱你，所以要理智
又开评论了？这不就方便多了吗？这就是所谓的不见棺材不落泪

呵，tui
同情你，这个女人段位很高，难怪你想方设法离开她
我想给二哥出主意，可是想不到一个完美的办法，或许交给时间吧。
哈哈哈，二哥，我觉得你是善良的，就是下面受刺激了，还有就是你太帅了年轻时候，又被叫优质偶像，被很多人勾引吧，你不能邪恶了哦
支持二哥可以给我点个赞吗？我看看有多少！
继续骂
觉得你也喜欢男的，主要是和男的不能生活，我可见过你的露毛白内裤照片哦
支持王力宏，加油！远离心机女！真爱是放弃，希望他幸福，而不是霸占控制欲强！
表达的意思是：锤的对 我不敢再回应了 但是我也要装一下爱妻子爱家庭的大情种就算我妻子如此对我我也会始终如一的对待他们 虽然你们住的我的房子但是为了表现出大义凛然我会把你最想要的房子过户给你的看在孩子份上就饶了我吧
刚才看你和阿妹在华语榜中榜牵手走红毯那张，你俩眼里都有光，觉得你最爱张惠妹，可是因为她是天后，你驾驭不了，是吗，二哥，你太花心了觉得，觉得你真的自以为是，但是你也有爱心，这次怎么说呢，性瘾是因为受感官刺激了我觉得不算坏，但是你要对的住老婆啊，不然就别上床
先加入中国籍吧，不然我一个中国人不好意思评论一个外国人的事，加入中国籍咱们在唱龙的传人
“优质偶像”… 真是感叹这个词儿啊！
加油，你还有机会，你的智商不大行，还是花点儿钱请专业的人做专业的事
不是吧你还想继续你的工作？扯了那么久不会还觉得你现在还没凉吧……哥 菜早凉了回去生小孩吧  再见  哦不 永远别见
二哥，圣诞快乐
所谓的粉丝也是挺无情的
觉得阿妹不喜欢你，哈哈，二哥，你性欲太旺了吧，但是要专一啊
永远的神，永远支持你，天才不属于烟火
呸 滚滚滚
难道你的最爱是张惠妹吗
唱着你的歌 刷刷掉眼泪 青春喂了狗 你怎么对得起我喜欢你的这十几年
回复@一座小房子 的表态:你是不是拉到底了？我这个回复都能看到
期待新歌！！
力宏哥，圣诞节快乐，加油
二哥
是男人就别回头，远离疯子
论歌确实好听，论人对女人不善。可惜了，喜欢不起来，从此少了一个实力派歌星，
圣诞节快乐
退出工作？你这样了还有工作？笑死人
绿茶是世界上最恐怖的杀人犯，因为她杀了你，然后对你笑着说：我对你只有祝福，我不是摧毁你，而是让人重生。醒悟过来的小伙伴们，你们说可不可气呢[/cp]
力宏哥，你要把三个孩子的抚养权拿到手，像李这种人教不好孩子的，可别毁了孩子的未来……
圣诞快乐二哥
依然爱你
请王同学看看贝克汉姆是如何爱女儿的，好好学一学。
人生总该要发生些什么
圣诞快乐🎅
Merry Christmas 🎄 wish you all the best
力宏，等你回来 希望西村能进监狱
别暂时了 你怕不是要永久了
因为喜欢 依然喜欢 早日走出低谷
圣诞快乐，力宏！
力宏哥哥加油
加油等你回来
其实他人也是挺善良的，他慈善做不少，宣扬中国文化的事情也做不少，不要因为生活一地鸡毛就全盘否定他。至少他当时在李静雷怀孕了也选择结婚负起了责任，感情的事情是最让人最没办法说清楚谁对谁错，过不去肯定都有问题。普通人的感情尚且如此，名利场这种大染缸更容易走偏。错了改正即可
你可真晦气，暂时退出好想想对策，等大众视线不在这，你再回来接着霍霍
不影响听歌的
笑死了
㊗️圣诞🎄快乐！
别装了，有担当，就退出圈子。学学陈冠希老湿，明明不是他的错，他承担了所有。直接退
经过这次事件，才发现靓蕾的好，以前觉得她配不上你，现在想说你很有幸娶到这么好的妻子，她是良医，是真正让你好变身心健康，家庭幸福快乐的人。知错就改，日子还会好，祝福你们越来越好
你的私生活怎么这样不堪，看你长的白白净净又挺有气质，这也太表里不一了吧。亏我这十几年一直把你当偶像，唉，真让人失望呀！
永远支持你
二哥，祝你圣诞快乐！
你没心机，娶错人了
渣
圣诞节快乐，二哥，希望能看到你继续为音乐做出好的作品

永远支持你，透过眼神，能看到你的善良👍
早日走出阴霾。
二哥啊，还是不要离婚了吧，为了三个孩字考虑
力宏，想看你的演唱会
？？
你真的是受害者，错就错在取了个那么卖弄人设的老婆。希望你早日走出来
想要孩子不去找人帮忙代孕，人家可是要读博士的，是你拉回来的，没给她买过一件奢侈品，你于心何忍啊，是男人的话不要她要求房子会送她房子的
这段时间正好可以好好创作，等你的作品🍎🍎🍎
不管怎么样，还是喜欢听王力宏的歌
nmd
gdz
吐了
就这
圣诞快乐！
滚
不会吧，不会还有人还在关注力宏哥哥吧
不知道你是不是真的出轨，还有那么多桃色问题，但是真心话，我从青春期就很喜欢你，你一直是我心中的完美主义，长得好，有才华，琴棋书画样样精通，即使多年以后，你也慢慢不再年轻了，我依然喜欢你，看到你的前妻发的东西，我内心五味杂瓶，确实不希望是真的，可又觉得如果没有一点证据，她怎么敢呢
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急！是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急，是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜

力宏加油
大家再不要骂王力宏了，李靓蕾也不是什么好鸟，分手了就要毁掉前夫吗？如果没有王力宏谁认识她呀？见好就收，她也得到了她想得到的，一个有才华的音乐天才让她就这样毁了
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
烂裤裆💩
约p大神
狡辩没用
卧槽
烂裤裆人
作为我一个80后的曾经追星的人   看着力宏从出道到现在   从97年的那一张专辑（如果你听见我的歌）那时候我才15岁   我们都是一路走过来的   力宏一直是以一个优质偶像在歌迷人中的地位   但作为一个公众人物  行为举止必该检点为好   没有不透风的墙   要么就退出娱乐圈做自己喜欢做的事和生活
烂💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
相信你，等你王者归来
艹
物
3个孩子还是争个抚养权，分开养吧，分就分的彻底，长痛不如短痛！
美国狗💩
嘴巴有💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
失格和违法是两回事
还不💩
狗💩烂裤裆
狗💩
💩
理性吃瓜
永远支持你宏，加油
还有人喜欢王力宏💩美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
烂裤裆💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
二哥，我很喜欢的一段话送给你：“你性情坚忍，极为执着，虽遭遇坎坷，但贵在永远坚守本心，往往逢凶化吉，遇难成祥。此数福泽绵长，你的未来必然繁花似锦，圆满光明。”
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
为什么非要闹成这样呢？你没有以后了。自己慢慢舔伤。剩下的半辈子，在阴影中度过。对老婆孩子好，就是对自己好。啥也没有了，你怎么可能好的起来。我是你二十年的粉丝。希望你以后好好过日子。
Weather the storm in Christ
你的唯一错误就是娶了它
这么好的老婆在也找不到了，最重要的是你失去了在儿女心中爸爸的信任
死畜牲 你配吗你
那么有内涵的老婆你居然没发现？垂死你才知道……
加油。等你回来。。。
早点回来
加油。。。等你回来。。。
怎么微博这风向还没变yi
想这么做，行动就行，还发，都是发给网友们看的。
加油，等你回来
圣诞快乐
关于王力宏不再撕的问题，他是个男人，他如果撕前妻绝对死项。
唉…
丽红啊 你最大的错误就是婚姻啊
我已经从李的小作文中清醒过来了。把王力宏的歌都听了一遍，太好听了，新歌天地龙鳞尤其好听。希望能上春晚！
不准骂力宏哥哥
为什么世上有这么帅的男人啊 我yue了
。
爱我所爱  遵从我心  无问西东
二哥，触底反弹吧锤死这个烂女人
你还好吗
第一句话就开始pua了吗
多大点事还需要左思右想
别难过，我们会一直陪着你
等你哦！希望时间快一点过去
惊雷根本就不是全职太太  想要房子就用舆论女拳讨房子  因为法律上根本不属于她
还有脱粉回踩的什么心态
马上反转
王力宏你要坚强硬气一点！！！这才是父亲的形象
依然爱你～只能说太优秀的人不适合婚姻！
哥，你也太惨了，碰上这么个老婆。虽然不敢说你的为人到底如何，但感觉这次你是真的被前妻坑惨了，人（指小孩，李把你们间的关系给挑拨了，这么诋毁你，你的小孩以后看到会咋想你这个父亲？）财两空。分了1.5亿还不满足，太贪婪了这个女的
加油力宏！
开启看戏模式
李靓蕾之狠毒，女人中少有，王力宏这婚离对了，[比心][比心]
加油，等你归来！
力宏，事已至此，你能不能和李云迪公开啊，你们会改变中国内地的历史，推动平权，等到零零后成熟长大，社会风气会更开放，爱无罪，Love is never wrong.🌈
真的把公司给她了？真的吗？凭啥呀，怎么那么善良，就该让子弹飞一会儿！看看情况再说的！
永远支持你
烂裤裆💩一个
期待力宏复出
狗💩一个
烂裤裆💩狗
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
💩💩💩狗
💩💩💩💩
💩💩💩💩💩
烂裤裆💩
二哥现在就想你了
烂裤裆💩
狗💩
呸
王力宏💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我看到有一个网友 用一个故事形容这件事情  两妇女抢孩子  亲妈怕伤害到孩子 不忍心用力  结果 可想而知 对方赢了
“我承认我有出轨，我很对不起李靓蕾，我做不到一个好丈夫的角色，所以我决定放靓蕾自由，不让她继续委屈，让她可以找到幸福，这是我唯一能为她做的。我没办法当个很好的另外一半，但未来我们可以继续当个好父母，谢谢你这么多年的付出，祝福靓蕾找到幸福。”
还不死
臭💩
烂裤裆💩

在做什么啊，力宏
嘴巴有性病吧💩
狗子💩
烂几💩
烂裤裆一个💩
狗🐶
烂裤裆
狗🐶儿
烂💩
你一定要好好的
烂💩一个
真不是个男人
烂裤裆💩💩💩💩
💩💩💩💩💩💩还不退出
王力宏是真男人！
烂💩
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
王力宏，永远支持你的音乐才华，希望再看到你的好作品，一起都过去了，加油，，Merry Christmas.同时祝福你的父母，愿他们健康长寿
到处约p
渣
💩一个
支持王力宏！！！
哥们儿你这两天你够热的哈，都热糊粑了
该承担承担，不想要老婆又舍不得钱，哪有这好事，两者只能选一
你是没办法了吧？没办法找理由狡辩了
等你归来
王力宏💩
网络没有记忆吗
还不退出，还想复出
力宏，我支持你！把房子要回来

还不退出
烂💩
王力宏💩
给王力宏加油 会不会被骂？私人问题不说，王力宏的音乐是真的好，希望你能继续创作，力宏！
还不退出
烂💩
他没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌🙏
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
对自己那么苛刻的一个天才，怪只怪你没找到一个能理解与支持你的女人做老婆
烂裤裆💩烂裤裆
太多案例告诉我们，做错事，就一定要承认，不管有没证据把柄。但是，二哥做的错的太离谱了，问题出现之后的处理方式不当，稍微有点敬畏，就不会至于现在如此身败名裂。虽然我一直视你为偶像，偶像崩塌，心里也难受的，其实这件事情上，你可以做得更好，做错事，坦荡面对，承担责任，不至于此。
全国高价回收各种静电喷涂废塑粉！向你致敬！
一码归一码有才是真的至少在音乐上这些年也是有目共睹的不把两码归在一起我们不介于评价。谢谢这些年你带给我们属于我们的王力宏。
还有以后？
支持你
等你跨年
穿漏眼儿的袜子，做公益…怎么感觉都变味了
不要被那个蛇蝎女人裹挟和PUA
期待听到你新的音乐作品。
xs
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！！
我对你的爱永远都不会变，你永远是我心目中的男神。
网友们都滚吧
左思右想 狡辩不了
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！
王力宏哥哥加油加油，我们永远都在你身边。
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了
退出吧🙏
第一次看你们站在一起就觉得你们的眼神里没有真爱
期待二哥归来，未来只关注你的音乐
王力宏：求你别锤了
纯路人，日本女人天天发小作文实在受不了了，现在支持王力宏振作起来，然后重新开始，期待你的歌声
我小的时候你长这样，我年纪大了你还是长这样，能不能给大家分享下养生护肤方法


烂就一个字，我要说很多次。
滚出娱乐圈，不欢迎你
检讨就这点字也好意思叫
等着盖世英雄归来
我是不相信你會改正 再繼續欺負女人呀 接下來看職場上你如何被欺負囉 ￼
真希望你再繼續強辯 好想看老婆如何再修理你￼
房子过户了吗
永远支持你！期待复出
没有证据实锤澄清只会z爽式道歉，这样都还有有些成分洗白你
今年的福利秀
怂包
这篇文章，肯定是润色过的啦。
墙倒众人推，曾经他带给我们的音乐和快乐都是实实在在的，一码事归一码事。李说的这些证据呢？女方真有点过分了。欲求不满
金牛果然还是斗不过白羊
网上看到一个评论，说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是新版四大恶人，李靓蕾比前面三个阴毒，对自己三个孩子父亲下手[捂脸]
I have been a fan of yours from 1998 to 2013, and the current event reminds me of your works again and arouses my support for you.
不管怎样，我永远支持你！就是喜欢你的歌！其他只要不犯法就好！
唉呀妈呀
找老婆的眼光不错，七十亿分之一的几率也跳坑里了
赶紧去法院处理这件事情，写个小作文就能决定这财产件事情法院才是断案的地方吧
二哥，等你回来
不要退出，支持你工作！！
这事确实是婚姻处理不当导致的，不管什么原因结婚，有了孩子了，离婚也应该双方把条件谈好，然后一起宣布离婚，各自祝福对方以后的生活。事以至此，多说也没有意义，早日回复正常生活，加油！


力宏加油💪
之所以是偶像，是他的造诣带给我们这一代人的享受，他的才华和音乐并不会随着他的爱情而坍塌，那不是一个受尽委屈的人写出来的文章，是一个为达目的不惜杀敌一千自损八百的人写的文章.如果没有利益 谁会愿意让众人看见自己一地鸡毛的生活？一边强调自己的爱与崇拜，一边对爱人做着最残忍的事？@王力宏
反对李靓蕾！反对造谣！
二哥  圣诞快乐
就不能请个好公关嘛？一个华人被一个日裔分走了上亿财产，婚姻真的要门当户对，小三女就是可以要钱不要脸不要命
去漂亮国吧
为什么没封杀
没事 爱你 支持你
还背后有公关，歇歇吧您
@_璐璐璐璐_lu：你太让支持你的人失望伤心了。从08年到现在，你是我的青春记忆的全部，现在全都崩塌了。希望你可以知道，想立足于世界，想成为对社会对中国有影响力的人，第一是德行，其次才是作品。感情是自由的没错，但道德不是，做人需要有底线，没有底线的人是可怕可悲的。
有钱不玩那赚钱干嘛
感谢你给这个世界带来那么多美好的音乐。等你回来。
爱的鼓励
力宏加油
王力宏哪里是李靚蕾的对手
能不能强硬一点，你已经被她毁了，撕破脸了，那就通过法律途径解决问题。不该她得的凭什么给，你二十几年辛苦工作，一朝一无所有，不要再被她拿捏！
力宏，加油，等你复出
我想想，你好像不需要跟她一起抚养孩子了。你以前把孩子给她，因为自己工作繁忙吧，你现在肯定忙不了了。何况她有精神问题。这抚养权不是很好争。
加油！相信自己！走自己的路！你是我不变的偶像！才华横溢，浑身发光！
好垃圾哦，力宏，到现在都不敢承认你的风流史
1
唉，一直以来的白月光，心痛啊
王总，你都不屏蔽评论的？胆真肥！
带我去叫鸡好不好啊
二十年的老粉，塌房时刻真扎心。Be true, be good吧。
咋没有掉粉呢
呕
@LL-2683: @作家陈岚  有空到作家陈岚微博里往下翻，看看她对王力宏事件，对李静蕾的评价吧，我刚看完，证明还是有清醒的人
无论如何，你在哪里，干什么，只要你出现。一如既往喜欢你，支持你。
谁让你当时不报警抓她，你心软，但是人家是要毁你才甘心。是不是如今才知道她蛇蝎心肠
清官难断家务事
出歌就好
二哥，你的粉丝越来越多啦，李自露马脚清醒的人也越来越多啦，支持的人越来越多，我好开心，等你回来
滚他妈的
力宏，坚持住，我们等你回来复出。
争吵觉得对自己没利了！改变策略．为以后复岀做考虑吧
说实话我从初中听你歌 一个大男孩怎么成了这样
力宏哥哥圣诞节快乐🎄🎅🎁
不小心粘上了个小三养的日本蛇蝎恶鬼。
1
我们还是支持你的
不用向大家道歉，应该向靓蕾道歉
这不美国人吗，怎么在中国这么活跃
像这种年少成名，身边都是鲜花和掌声簇拥的人，想要人的价值观跟圣人一样确实难啊，虽然他的生活作风确实不好，但是很能理解。
二哥，你以后别结婚，别接近色了，好好唱歌，我想看你演唱会我存够钱了
女人三十如狼四十如虎。其实跟生过孩子的女人过性生活，很舒服的，特别是20几岁男人的感受，好爽
哎，真的倒霉

講真的  他歌喉是會讓人跪的程度

你没跟CGX喝一杯啊？

加油，有错改错，浪子回头金不换
先不说共同兴趣爱好的问题，不和谐的夫妻生活，甚至没有夫妻生活，矛盾越发升级。女人也有欲望啊，你不给她，她守活寡身体好难受。其实生完孩子的女人，欲望更强烈更想要。 你觉得她性冷谈，那是你平时不关心她。女人三十如狼四十如虎。 不好意思说离婚原因，那不是性爱吗
二哥，好好休息一下，我们期待你归来。🙏🙏🙏🙏
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
这辈子打了光棍也别再和她有瓜葛了，害人不浅
加油
期待回归！！！
我真觉得她需要心理医生了……………撕成这样，王力宏应该懒得再理会她，而她享受了众人追捧的正义之后，现在除了更多的钱和物质，心里空落落的，因为什么都比不过力宏跟她在一起的好，文字里都是落寞和想要重修旧好的期待，说什么改正，为了孩子，呵呵，就只能呵呵………
加油！！
日本人骨子里就没好东西，一群国人被一个小日本耍得团团转
吉言：前妻不能功成身退，你还有机会出歌，苦尽甘来，一线生机
好狗哇
来我这上班，一个月3000，包吃住
刚开始我也挺气的，但冷静下来，她真的很会用心理学上的共情来操纵大众的心理。抛开王力宏出轨不忠其实她也有自己出演自己“编排”的故事。这个女人真的不简单，表面上小鸟依人，内心深处也蛮黑化的。她发这篇文感觉更像是看了网友评论的翻转，又出来替自己说明。真实成分有多少，只有她清楚。
一如既往喜欢你的歌。
敢问一句，当男人要跟女人离婚，女人不想离，男人说爱上了别人，那么，有本事的女人是不是该叫男人给我滚，而不是在微博上面发一大堆东西去博人眼球，公众人物私底下是不能处理？还是想上热搜？是不是过段时间，跟李小璐一样又复合了！这个娱乐圈简直就是无法直视了！微亚也是牛掰！看透这个世界！
承担责任的时候还用左思右想？你让我以后还怎么在KTV唱 《需要人陪》
力宏 聖誕快樂！
李靓蕾的妈妈李瑶敏是台湾富商陈龙飞的炮友哦！！！
最喜欢听你唱的情歌了
二哥 反正现在已经是低谷了 每一天都不会比之前差 会越来越好的 我们都在 你要加油呀
渣渣人！鄙视👎你！
你以后可得长点心眼了
这么贤惠包容的老婆，为什么要离婚呢
自己发tuite去

依然爱你，等你回来
有一天你女儿结婚找了像你这样的伴侣不知你作何感想
我感觉她想控制你生了三个孩子，孩子可别像她，心机那么深害人不浅，至少要像你啊有才华，还比较善良
涅槃重生，加油～
你个shab
期待回来，最近总是听你的歌，真的很有才华，你值得被赞扬
永远支持力宏
这辈子你就不该娶你那个日本老婆，她把你可坑惨了
力宏，回美国吧，别来中国了谢谢
麻类隔壁
希望你振作起来，你没有对不起歌迷，永远支持你
锤一锤   回归正道吧
玩尼玛
你这种人就应该给你阉了
抛妻弃子，跟你爸妈狼狈为奸
早点复出哦
垃圾
你们的私事，私下解决，真能叨叨。女人出来公开就是女的不对。都不好。但是女的公开，就是女的不对。
虽然不是他粉丝，不关注他的私生活，但他的音乐真的无可挑剔，大家好好欣赏他的音乐呗，私生活我们什么都不知道，而且八竿子打不着的外人。。别听风就是雨了
二哥 圣诞节快乐！！！！大家都在等着你呢
哥啊，你真是糊涂啊，好好一个家就这样毁了，可怜三个娃啊。你老婆说的没错了，让你交对的人，看媒体报到那些女人哪个适合当娃得后妈啊  为你悲为你痛啊。身边不三不四的人多了尽毁三观，分不清好坏，更看不清对错。虽是你的粉丝，但这次真的被你老婆圈粉
挺住，我们等你王者归来！
笑死😅
等待反转！

@王力宏 你把情人聚在一起哇喔更爽
王力宏你要是有霍尊那样的证据就赶快拿出来吧，没必要心软顾及她是孩子的妈妈，她这样的恶人，不会教育的好你们的孩子。
哥，你人可以走，版权得留下
王力宏，一定要和那个捞鸡离婚，把孩子要过来养，听一句劝
等你回来，我一直在
二哥，圣诞节快乐
加油力宏
可惜
永远支持你
其实，美智子实锤了啥呢？她说什么你们信什么，太可怕了
一手凉凉送给你
再也看不到你燃炸的舞台了！！！你就该，那么大个人了，还那么幼稚
我也想换这个手机 一直犹豫不决 舍不得买太穷了
难怪你声败名裂都要和他离婚
这个女人是顶级pua大师，控制欲极强，没人受得了
支持你，只有像我们穿过破袜子的人才会知道那种心酸，生活不应该奢侈，你懂节俭别人不一定懂，像我们这种赚不到钱生活吃饭都无比艰难的人才穿破袜子了，可不敢了，亏待自己可要变成特困户了。
今年可以陪家人跨年了，就当休息吧
你前妻一篇一篇糊弄网友的小作文，可惜好多网友现在还没清醒
娱乐新闻最精彩的就是评论，很认可多读书好处多，思维敏捷逻辑清晰，维护了自己应得的利益，又让人得到了应有的惩罚…
你虽然很渣，但是歌真的太好听了！！！我已经听了好几天了
我不管，复出，演唱会门票来一张
我现在相信你说的你每天活在恐惧中了
娶西村美智子是你这辈子最大的错误
王力宏加油！
二哥 
圣诞快乐
支持你 加油  期待你的归来
二哥 依然爱你二哥 不脱粉
力宏加油，等你归来时就是我重新下载微博的时候
我是听王力宏的歌长大的，请问哪只猫不吃鱼，每个人都有犯错的时候，我相信王力宏可以出来承担一切的责任。说别人过错的时候想想自己有没有过错先。国家有灾难的时侯王力宏各种捐款你们怎么不拿出来说，我希望王力宏可以继续把音乐发扬光大。至于其他的只是人家的家事
对自己不要太节俭太苛刻了，精神不好，肯定是自己不好，周围的一切都不会好的
天地龙鳞好好听
老王 你要感谢你自己这二十几年在公益和音乐上的努力被很多人认可 ，以后要严于律己哦 不要再让大家失望了 特别是找老婆擦亮眼
本来很优秀很优秀啊自己承担压力赚钱，就是被父母控制自己没有钱没有决定权吧？哪个挨千刀的让你穿破袜子家徒四壁的？收入和自己身上的投入不成正比肯定是要出问题的，长期亏待自己，被亏待的自己肯定觉得很差劲而且会越来越差劲最后和自己收入不匹配精神也会出现问题，还是要把经济掌握在自己手里的
相信你！
失望透顶
？
气死了！！！你能不能支棱起来告李靓蕾？
力宏，加油，心疼你被她毁了，恭喜你终于摆脱了她。
管他那么多，自己喜欢怎样就怎样！
加油
为什么要毁了王力宏啊我好难过！！！！！！他真的很棒啊！！！！
滚
哦台北下了头 你说那是王力宏
有好歌就行，我只听歌，加油
好喜欢《天地龙鳞》，希望能继续出作品，支持音乐才子
自己作的，滚吧
圣诞节快乐
很理解这位母亲为什么要一个道歉，为什么想要爸爸知错改错。众所周知，婚姻可以改变，血缘没法改变。三个孩子一生的幸福是靠父母给予的，父亲会一直在孩子的世界，一直到老，孩子还是孩子，父亲仍是父亲。原生家庭的影响，王先生内心也一定深知。爱是什么？是代代的绵延，是让生命感受安全和美好。众知

快起诉李靓蕾吧，他已经涉嫌敲诈了
那个女的就想毁了你 二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
为啥非要离婚？
你是不变的欢喜，任何时候都支持你
你为什么是这样的屌丝男呢
红时不追，落时不黑，只享其作，不问是非！
二哥静下来好好做音乐吧，不要再与她纠缠对错是非，失去的已经失去，你还有音乐还有我们，再纠缠下去会把自己最后的路堵死了，放下吧，男子汉大丈夫能屈能伸，做个大气君子何愁没有另一个天堂！
哈哈
房子是婚前财产吧？没义务过户呀，给孩子费用就好了
婚姻不是用来经营的，美国人
如果这些都是真的，那你确实犯了错，我没有权利评价你的家庭，但是听了你20年的歌，略感遗憾，按照网友的断案能力，你肯定是死刑了，希望再能听到你的作品，哪怕是在幕后，未来只要某首歌曲的作曲是你的署名，我任然会点开听。
力宏加油
力宏等你
力宏哥哥态度不错，值得赞扬！祝力宏哥哥圣诞快乐🎄Merry Christmas
这几天又开始听你的歌，好好听，太舍不得了
期待王者归来，永远支持你喜欢你
力宏啊，好好对老婆对孩子...多好啊...我更喜欢你啦
这几天都在看你的作品越看越心疼，㊗️🎄快乐！风波过去之后，二哥好好复盘一下整个事件，希望您以后该请公关团队，该发律师函就发律师函，不能因为是孩子的妈，就可以对坏人心软一忍再忍，名声和自由很宝贵，不能任由她泼脏水，不然的话你这一辈子都脱离不了这个阴影，好怕你以后再也出不了好作品
力宏啊，你要是跟老婆复婚...我就去听你演唱会...我是支持婚姻法的
你的粉丝这几天看不下去都跑出来替你说话了，好好过节，什么都能造假，才华假不了，我们等你回来
七十亿分之一，莫忘初衷。演唱会终会结束而人生将要继续，那么秀外慧中善良的女孩子真的别丢了她，我多么希望她赶上那班飞机而错过你，再见，王力宏打扰了！
力宏哥我小时候看你挺帅，但是就是莫名的不知道为什么我觉得你有点怪、不太喜欢你，现在终于知道为什么了！我感觉的没错！虽然没怎么关注过你，这个新闻出来立刻来看看你到底怎么了！哎所以说公众人物千万别胡来，早晚会露馅！
加油
二哥   圣诞快乐啊  你永远是我们的二哥   既然现在没有工作就好好创作吧   期待你的复出啊
西春美智子16岁就了解你，可惜你并不真正了解她。没办法，自己看走眼也要付出代价的。损失不小，但起码解脱了。也是好事。
给你抠的啊，哎呀天啊。
力宏，喜欢你20多年了，还是很喜欢你，希望你能看到。
支持力宏，加油！不要放弃
力宏，依然爱你。谢谢你在我人生的每个阶段都有优秀的作品陪着我，此时此刻是你最难受的时候，很难受不能为你做些什么，只有每天给你留言，希望有一天你看到给你小小的力量
大家看一下 作家陈岚 写的微博 内容过于真实 写的绝绝的
会一直支持你
当破财挡灾。再多拖几年，更麻烦。
还想承担公众人物的责任？？回家躺着吧你
期待春晚能看到王力宏登台演出，为我们唱出动听的歌
好几个晚上没睡指望写出论文吗？女方一直遭受冷暴力能生三个娃也是脑子有包！
你也可以报警啊！侵犯隐私和敲诈威胁。送她进去省得祸害人间。顺便告诉她是为她好，帮助她改正错误，进去接受思想教育吧！她都说了孩子可以有不完美父母。孩子一定不能留给心机女养。
完了
Merry Christmas 
王不群
哥。说句实在话。您也不缺钱。 很多爷们，可能不敢发言，内心可能对您cg，yp内心暗暗支持。  但是自己的崽，对自己有这么大贡献的妻子。应该做个爷们该做的承担起来。 想想旧社会，谁不是三妻四妾，一样都要照顾的妥妥当当。好好的哈。
力宏，休息好了早点回来，我们等你，你一直都是最棒的。你的私事我们无权过问，你在音乐的领域做的贡献无人可以超越
二哥中午吃了没？

你天天放一颗惊雷在身边，这不是咎由自取吗？把孩子要回来自己抚养，让这颗雷离自己越远越好！
二哥，不要被挫折打倒，我一直相信你，我相信直觉，人都存在两面性，这没什么，做真正的自己，我想在下一次演唱会的时候看到洒脱的你，和2008年的时候一样潇洒，加油，我们一直等你，我还私信你了，肯定有很多人鼓励你噢，有空就来微博，我们都在噢，加油，王者归来🎄
心疼为你生下三个孩子的妈妈
请永久退出！
支持你勇敢起来！不要软弱！不要姑息迁就犯罪行为！
你做了很多不对的事情。这件事理性的人也看得出你的前妻心机有多重。
加油支持你
人家的私事而已，想想陈赫为啥还可以在娱乐圈混！听歌就好，不做评论，没谁知道对错，理性看待问题，也不能说女的全都没错
还是希望听到你的作品。福祸相依，一切都是最好的安排！
虽然惋惜但再优秀的人或一切终将被岁月淹没。
我播放的演唱会依然在继续，看到了你对音乐的认真和努力，如果拿出一些努力去面对爱人与孩子该有多好，不要让女人无尽等待，她真的会累会崩溃，不要真的把她逼到那一步，你可以让一切变坏也可以让一切变得好起来，而不是期待另寻一个女孩补充你的情感，不要让一个能骗得过你的女人陪伴在身边那更是悲哀
越想越气，捶死美智子啊兄弟，硬气一把子啊兄弟！
力宏，圣诞快乐，我们这些真正关心你的人永远是你坚强的后盾，没有过不去的坎，你会获得重生。
创作的灵感，的确需要妹子… 不信你看这几年被老婆磨灭了灵感 作品也少了…
以后就不再是公众人物了 音乐确实令人怀念，原生家庭的影响令人悲哀。
你长的确实很养眼。你要好好的创作音乐。然后好好的生活。
力宏加油 等你回来
你觉得时光很慢其实人生何其短暂，在某一时刻会发现青春就如流水一眨眼人就老了，你为何不把大好的时光放在你热爱的音乐上面，回到家庭全心去创造音乐多好呢！
力宏加油 你一定要回来
谁家不是一地鸡毛…平凡人，七情六欲人皆有之，何必苦苦相逼！他唱歌我听歌我欣赏…日子是自己过，凡夫俗子，走自己的路！
歌词真是你写的吗？
加油力宏，一切会好的
若你被岁月从此淹没真的有点可惜，但社会的现实是只有德艺双馨的人才配站在大众的面前，同时大众也会接受真正意识到自己错误而改正曾经优秀的人，成年后你的家庭重心不是父母家庭而是以你为主的妻子孩子的家庭，任何人都需要独立出来，每个家庭有每个家庭的问题，再有家庭一样有其它不同问题。
王力宏的确才华横溢、这点不能否认、人都会犯错、我觉得还是算了吧、
复出吧……
每一首动听的歌曲让我相信你是心中有爱的人，如果能让人生简单就不要太过复杂，每一个男人的回头不会有嘲笑更多的是掌声，守护你的家庭妻子孩子，未来你会有多么的幸福，不要被花花世界所困扰，或许每个人都需要时间沉淀也许你一直没有机会，这段休息的时间也是神的旨意，能让你完全做自己看清自己。
公共场合对靓蕾都不好，私下更可怕，不要脸，不喜欢还结婚生娃，王巴丹
跟命运抗争到底，写出好作品，苦难会铸造伟大，力宏我们一起加油，划过悲伤河流，就当是你刚出道的时候，再来一遍，经过这次苦难，相信你的作品会更加深沉，像杜甫的《登高》一样，冠绝古今，成为一个伟大歌手。
等你带着新作品强势回归
被男人渣过的女人硬是要把气出在力宏身上这回支持王力宏
娱乐圈果珍没好鸟
为什么感觉李要到钱之后就不一样了…我现在反而更不相信李说的了真真假假
等你的演唱会
相信你的孩子一定会为你骄傲！回归家庭吧王力宏，我相信李靓蕾曾用生命爱过你！虽然如今的局面我依然相信即使被整个世界遗弃，她依然会因为你的几句诚恳的话语重新爱上你！《旧约》里说:抛弃结发妻子会被乱石打死，如果你是个虔诚的教徒更应该遵循神的旨意，她是上天赐予你的妻子陪伴你终生的女人。
李现在被反噬了，可谓自作自受。作为男人，做了就敢做敢当，没做就拿出态度，不要像驼鸟似的让人看不起。就算不为自己，也应该为了被你前妻无辜牵连的人发声，让李付出代价！
不该在评论下面骂你 我们谁都不是当事人 不应该被小作文或者是一个母亲的身份而冲昏头脑 随着事情的变化 突然发现你前妻也真是不简单…
争论过去没有意义，但过去的一切皆有印记，互联网也有记忆OK?
为什么只有二哥的评论没有时间排序
怎么不叫人家美智子了
不可否认的是，你是80后用青春追求过的明星，你的作品和歌曲的确也陪伴了我们整个童年。婚姻如何自知就行，不需要和谁交代。期待你和你的作品再归来。
缩头乌龟
从未在意过你，今日突发奇想看看你的电影偶然就看到鸟巢演唱会，不得不说令人震撼，多么好的音乐多么有力量的音乐人，突然就很想流泪，参与了这次事件批评你的声音觉得更惋惜，婚姻没有双方的背叛都可挽救的尤其相信对方还爱着你，还是回归家庭吧，好好做你的音乐我也会加入支持的行列！王力宏回家吧！
永远支持王力宏，期待你王者归来！
二哥，给你留个言，圣诞快乐！🎄平安喜乐看不见新评论，但我相信支持你的人越来越多
看评论脑残真多啊，难道不是随着王退出一切都结束了，后面她们会怎么样？不关我们事了吧？何况别人都离婚了，
刚才听了一下你新歌《天地龙鳞》还是很不错的
多关注音乐才子的作品就好，享受他给我们带来的好听的音乐就好。我们不是当事人，没资格评价别人的生活。既然选择离婚就各自安好，互送祝福，重新开始新生活，在见面就是朋友亲人以礼相待多好。
我儿时一直喜欢的歌手，小时候最惊艳的就是你的《在梅边》最后那段说唱，前段时间又被你的《漂向北方》，惊艳到了。 没想到突然闹这么严重，我支持你维权，也不认为你是她说的那种人。希望二哥早日复出
加油吧,还是支持你的
李靓蕾的个个性还会被霸凌？肯定都是忍着装出来的，装的温柔软弱，让力宏对她无戒备心，捕捉证据，再说好多说的也没证据。捕捉完威胁力宏，拿到自己想要的财产。人得不到就毁掉。太心机了。被网友多次问到的律师未婚夫怎么不解释？
你会被封杀的，不是暂时退出工作
二哥承载了我整个青春的回忆，这件事情二哥就是最大的受害者，还是二哥太过单纯。从04年听了你的歌曲到现在，你一心做音乐，做公益慈善，作品弘扬中国传统文化，人和作品是无法复制代替的，依然爱你，二哥加油。
不论是非 只欣所有作品
我还是会听你的音乐，如果你开演唱会，我还是会去看，总之，不论怎样，你的音乐永远是最棒的，就算有十个李靓蕾也不能泯灭你在音乐上的成就和造诣！加油！永远支持你，希望你度过这段时间，依旧能把美好的音乐带给大家，圣诞快乐！
永远支持你，婚姻是私人问题，你公益做了那么多，李就为了自己的利益和感受，王做公益捐款的时候你们怎么不出来夸人家，个个落井下石
平安喜乐
虽然渣，但是歌好听。还好歌没有下架！吓死我了
二哥，圣诞节快乐~~希望你今天开心，早日归来
只要你不和李静蕾复婚，就一定会支持你,娶那个女人就是你人生中最大的污点，其他都不是。
跟风的人太多了，喜欢他十年了不论别人怎么说他，会一直支持老王
二哥  圣诞节快乐 🎄
这女人真可怕 是男人都受不了，等这段时间过去，希望你能回来
隔壁老王，你该回你的美国了🇺🇸
你太怂了

加油 💪
垃圾
支持力宏王者归来
普通的人刷到普通的事
左思右想，实在没办法了，还是认错吧
二哥加油，我们会一直支持你，期待你回归，下张专辑我们就叫王者归来
转 李惊雷不要来侮辱中国人民的智商 1.把自己说成和普通家庭主妇一样，以获得最多的支持和同情。她是有保姆佣人和司机的富婆。 2、晒心理医生诊断书的行为可耻，诊断里并没有提及王有性瘾和自恋型人格。 3、结婚前就知道自己是泡友之一，并且婚前婚后都默许王的行为。突然爆料只是为了要王道歉？
二哥，早点回来！
陪伴我整个学生时代的人，无人谁对谁错，我们都应该包容，他是有惊鸿一世的才华的
Hello 力宏，虽然我不是你的粉丝，但是这些年来我一直有听你的音乐。微博我也五六年没用了，这次转发了关于你的新闻。之前没有对你本人有太多关注，但是在看了你一些自导自演的作品后，我觉得你是一个对音乐痴迷的大男孩。希望你能遵从你的内心，继续写出优秀的作品！不要被这次事件打败。
被逼无奈的道歉！劳容枝太坏了
王力宏，不要理会那些分不清是非的声音，你本是人不是神，是人都不完美，你从来都带给大众的是好的音乐，其他的我们不关心，换别人在你的情况下，肯定大部分都不如你呢，你要加油
@雨天LYQ
大家都理智一点吧那个英文翻译过来真的是那个意思么
宏宏  NI 布想说话吗
永远支持你
这就是个憨憨。
爱你😘
滚
把孩子的抚养权拿回来，不要再跟那个女人有瓜葛
我们会永远在 等你回来
merry Christmas
人无完人，家人不足之处需要包容和忍耐才能和平和谐度过余生

心疼你
圣诞节快乐
夫妻离婚分割婚内财产是必须的、过错方赔偿家庭主妇财产也是法律支持的。大家就不要臆测了、三场吧
你怎么那么傻哦？都这样了还把房子给她
其实只是感情纠纷而已，私下解决不好吗？家务事就家务事处理，完全没必要这样毁了王力宏
支持你
偶像，啥时候开演唱会啊，我坐飞机去买最高价票支持你哦。
我只关注你的歌，其他的看不见，离婚离的一地鸡毛的，不是只有你，大家都一样，所以，继续加油啊！！！
看了李女士的小作文，谁受得了这种女人，把人捶死了，说希望大家多多支持王力宏，这种性格，忍受八年，是不容易，各自安好最合适了。
加油 我支持你 你前妻不单纯 目的很明显 就是要钱的
好冷 雪已经积得那么深 Merry Christmas to you Leehom
哦
舆论在慢慢转向 加油！
想离婚又不想给钱，完全不尊重女方生育三个孩子和照顾家庭的辛苦，支持封杀劣迹艺人！
明明很常见的离婚问题。到明星这就被骂的那么惨。在普通人那就那么宽容。如果是普通人肯定会说男人都那样。到明星这就被骂得狗血淋头。这代价很大哦……我觉得明星也是凡人。不爱了分手难道就不好吗？不爱还在一起难道就会幸福吗？
你算什么男人？
知错能改就是好孩子
圣诞快乐！
二哥 不管怎样，还是会听你的歌，永远支持你，等你回来
你就说你的歌会不会下架吧    我准备花钱下载了
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意 ； 愿你在迷茫时，坚信你的珍贵； 爱你所爱，行你所行、听从你心，无问西东。
加油，一切都会好起来的
你不知道我为什么离开你！因为我很渣
不要出来了，一直消失吧
婚姻里的事，一个巴掌是拍不响的。谁不在背后说人，谁又不被人在背后说…
永远支持你，遵从我心，加油
waiting for you.
加油，从新开始，做出好的好的音乐就行
三个孩子是你的最大软肋了，无论今后那个女人怎么威胁都不要再委屈自己了
可怕
欢迎稍事休息，厉兵秣马，再王者归来！
只有伟大的作品没有伟大的作者
老王记得早点回来，我们都在！！！
无论她怎么拿孩子威胁，都不能复婚呀，已经脱离了地狱般的生活
公众不需要你了，其实
支持王力宏
建议力宏把孩子抚养权拿回来
离婚可是最正确的决定了，及时止损
依然爱你
重新开始，也许真的不应该结婚的。曲高和寡
二哥，这些事慢慢处理完了，好好恢复呀
二哥，加油，我们都在
没后屁了？
。。。
支持你，一如既往的喜欢你的歌
加油 力宏
渣渣
周杰伦：算什么男人
力宏你的离开真的是乐坛的损失
加油💪，舆论也开始转向了，时间会证明一切
日本李 和美国王 你们全部退出吧
你的歌我还在听。希望早点出新作品@王力宏
吐了
休息一段时间回来吧
李静蕾可以要钱，可以毁掉王力宏，可是她达到这些目的后又要当圣母，又要网友继续支持王力宏，把网友当傻子，真的是有病，太可怕了。
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子，
每个人都有家事，我们无法知晓真相，也无权断定是非。虽然这么多评论你肯定也看不到，但是还是要说一句，力宏圣诞快乐，真诚祝福你。还有，不要放弃音乐，加油哦。快快好起来。
等着你反杀，结果你就怂了
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
力宏哥哥

以后离那种装圣母的女人远一点
承担责任还要左思右想
只要明天还在，一切都会好起来。期待听到你的歌声，加油。
力宏，遗憾
滚啊，死开
自从力宏出事了之后，把我愁的几晚上都没睡觉了，不停的刷视频，害怕他被封杀了，以后就听不到他的歌了，支持力宏复出
等你归来
给你时间调整，等你重登舞台
谁说你是偶像了？好几亿人根本就不知道世上还有个王力宏。
快点复出吧
I think Leehom handled well though. He apologised without admitting to any of the allegations, and has at least appeared objectively taking active steps to resolve rather than aggravating.
@王力宏 反正这样了，一分钱都别给这个日本女人
你是找了个什么样的老婆，太可怕了！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华了…
该好好反思反思自己了，王先生，你只图一时纸醉金迷，破坏了那么爱你的李姐姐和你的三个孩子，真的值吗？以后陪伴你的只有钱和利益，这样的生活不空虚吗？社会里这样的人还少吗，看看他们老年的下场多么凄凉，但是金钱难换真心与亲情
支持
本来不喜欢喷人，也不愿意评价跟我无关的人，但是看到有说你特抠门，穿破洞的袜子都舍不得扔，衣服也是穿好多年不扔掉就忍不住想问：怎么老婆才几年没破没旧就扔了呢？
目前风向已经转了，离婚是两个人的问题，没有人能洗白，但离婚后或分手后毁了对方的人很可怕。
网络就是个垃圾桶，所有的人并没有观点，单纯在输出情绪
二哥，期待你的下一张专辑😅
支持你
家事怎么样和我喜欢你无关！相信你
不要钱，难道要你签名唱片呀？
从这个敷衍的微博来看 阿力是真的不喜欢了 
你还不死？
美籍和义乌原籍都让我替你感到丢人
支持一下
二哥，我们作为十几二十几年的歌迷，只相信我们了解的你。你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
美国打官司王力宏有几点可以推翻西村美智子1：没契约精神，离婚协议生效后反悔2：利用当事人有不可抗拒因素不能对接质证的条件下撕毁协议3：利用舆论家庭威胁当事人妥协！4：精神伤害，（单方面撕毁协议，导致当事人外出工作被迫终止，精神上受到极大伤害）
从小听你歌长大的，真是令人遗憾，抛家弃子属于大忌，犯不得。
清官难断家务事，唉，不可否认真的是个有实力的音乐王子。可惜了，希望一切都会好起来。一辈子如过眼云烟，过得幸福才是最重要的。
公道自在人心
想听你的演唱会
二哥，你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
啊这
法律上给她1.5亿人民币，每月21万的生活费。保姆，司机，菲佣，什么女人过这种生活，婚姻是双方维持的，不能说全是一方的错，王力宏自己很节俭，又捐款的，婚姻问题自己解决，不要发到网上来，大家全发社会乱套了，
不管李要了多少金钱财产、只呼吁并希望王力宏回来、龙的传人、盖世英雄、心中的日月、天地龙鳞 这些好歌、优秀的中国文化需要带到全世界、让世界了解。不要因为离婚私事毁了这样一个有才华、有时代影响力的歌手。
等你
难以置信
力宏，25年的守护，不后悔，未来我们都会陪着你，加油！music man！期待你的归来！[微笑趣泡]
怎么没人骂了？
二哥涨粉了 哈哈哈哈
如果放在生活中，一个男的这样花，婚前就搞，女的还知道她婚前搞，那时候女的也26岁了，婚后还搞，女的还一胎胎生，基本上，都会说女的自找的。她忍是她自愿的，没有人逼，她可以不结婚，可以去父留子，现在不是很多人觉得有孩子没老公是很好的事吗。
继续创造好的音乐
喜欢的歌声还是喜欢!
永远都支持你
道歉有用的话，要“监狱”干嘛呢
等你涅槃重生
置之死地而后生，靓蕾真的是个很有智慧的女人。你很幸运
支持你
道歉都这么不诚恳，是怎么当了这么多年优质呕像的
可拉倒吧你
加油 持续听你的歌
你倒是接着钢啊，扫兴，我赌雷神锤不了啦，你被炸了
永远支持
等待二哥重整旗鼓。
你什么眼光，怎么找了那么个货色
大坏蛋
期待后续，永远支持你，隔壁陈露已经被抓了，
又一个罗志祥
最近路转粉了，理解的感受，支持你
挺你！
烂哦
加油

你什么时候可以回来
所以风波中的明星，我依然力挺王力宏，不算歌迷，但就是喜欢听你的歌，加油💪🏻

圣诞快乐 二哥  圣诞快乐🎅🎄
这女人不明智，不要这么狠，说不定日后见面起来心里也会暖，为了国内怨妇给她争取财产后是能一刀两断，老死不相往来了吗？真狠毒，断了人家的前途，日后要是抚养费给不起了，还要怎么做呢？
。
加油加油 路转粉了
力宏一定要挺住加油
我呸，早干什么去了，像你这种人还配做爸爸？？？？？谁给你的勇气
力宏，加油！我也不善言辞！但是你的付出和作品我们都看在心里了！加油加油挺住沉淀自己，期待你的回归！
王力宏，等你王者归来
渣渣都不如。
你就永久退出吧！！！

加油💪
加油
你虽然是我的偶像，但很庆幸对于追星这块自己是理性的，听听歌足以。可能因为自己也步入中年，所以不会觉得很失望，因为在我们普通人够不着的世界里可能存在很多很多这类的事，这就是人性的邪恶吧。只希望，我们普通人的世界是美好的，那些我们不知道和够不着的世界能够得到洗礼和净化。
没事的，都会过去。错了就错了，没啥。好好生活，还会期待你的新歌
看看你前妻的微博评论，百分之八十的骂她，这个变态狂真是活该
永远退出最好的选择
圣诞快乐！！！爱的就是你加油！
唉找了个恶毒有心机的女人啊，还不如不结婚。太惨。
加油
吃瓜吃瓜
醒醒吧，哪里找这么优秀的老婆，她这是借猛锤救家庭、救你啊，字里行间流露还是爱你，你若看不见，不是睁眼瞎就是鬼迷心窍了。唉！
被骗了几十年的感觉，很心寒，之前也喜欢过你，一直觉得你很完美，失望
没事儿，我们等你复出！！！加油！！！
我们等你回来！！
已经把你捶成这样了，不要给这么多人钱了@王力宏
虽然生了三个孩子离婚拿了1.5亿，还有保姆，司机，每个月是生活费20万，还不满足，长的又不好看，也不是什么富二代，以为自己是谁，高学历女的多的是，利用网友心理揽财 实在看不爽[捂脸][捂脸]
你以后不是公众人物了 别做梦了 在这心思啥呢
他只不过是不想回应，因为这个事情不平息带来的结果对于家人，孩子都不好，反而是写小作文的那位一直抓着不放，直到拿钱才息事宁人，“热心网友”还觉得她大度不计较
Merry christmas to you leehom, times will heal everything, lets bygone be bygone.. still supporting you! Waiting for you to make a come back!!
还是保重自居李真的很心机
一如既往的支持你，希望下次见到的时候你能带来好的作品
leehom 圣诞快乐
没有完美的人，每个人都有两面性，就像会有白天和黑夜。能见人的在白天，不能见人的藏在黑夜，不能因为受不了黑而剥夺夜的存在；只要不犯法，谁还不能在黑夜做一些别的事呢？
我只想说：国民大众都有自己的判断力，不需要李小姐的铁杆粉来教做事 你们可以坚定的支持李小姐，但不要用自己的共情情绪绑架持有不同观点的网友 这样真的很暴戾[皱眉][皱眉][皱眉]
相信你。支持你。永远爱你！
圣诞快乐！@王力宏
一周了，啥也不说了，二哥，收拾心情写歌了！！
二哥，圣诞节快乐🎄🎁🎅🏻
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，个人认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
我相信王力宏，李就是利用舆论压力，打压力宏，就是为了钱，不为了钱，结婚之前就知道力宏私生活为什么结婚，为什么收集证据，不就是知道力宏不爱她，利用孩子结婚，光明正大的分财产
被大陆封杀了
你爱他就勇敢去做吧，力宏！
圣诞快乐🎄🎄🎁🎄🎁
gun
特别同情王家父母。
永远支持你你娶了个让你家门不幸的老婆
狗屁圣母，西春美智子，又当又立可憎。
可怜不过也可恨
还是喜欢你
对不起 网络上一堆暴民欠你一个道歉
直接退出娱乐圈
喜欢听王力宏的歌。别的不做评论~
日本人
李虽然在家带孩子，家里两个保姆，外加一司机，是有多辛苦啊，难道啥也不干？孩子是两个人的，受过高等教育的人为何也有这样的想法，生个孩子好像就是为王力宏一个人生的，王也是在外面辛苦赚钱，家庭分工不同，婚前的事李又不是不知道，受多大委屈？
转发微博

下次找老婆用点心，谢谢
。
等你回来，你是最棒的
李姐啥都不要不要房子🏠 不要钱💰 不要公司，都是王力宏硬要给她的没办法呜呜呜呜。李姐有王力宏出轨证据，离婚的时候不交给法院让王力宏净身出户，李姐太善良了！李姐就是榜样，她是pao友上位怎么了？你们有证据吗？但是我们骂王力宏不需要证据，因为就相信李姐
你给老子听清楚，以后好好做人，该给那个女人多少钱就给她，再出什么让我丢脸的事，老子就掐死你
宋晓青说过：“说真话。”坦诚面对自己有时看上去是最糟的答案，却是最好的选择。希望故事结尾有情人终成眷属
加油💪等你回来
等你带着作品归来
力宏，对不起，我今天才知道你为中国做了那么多的慈善，也才知道你在华语音乐的地位和影响力。希望你尽快的振作起来，时间会证明一切。你永远都是我们中国人的骄傲！
支持王力宏
微博哈批网友些给我看笑了
期待力宏 王者归来
力宏加油鸭 等你回来
@宝瑶：他虽然是美国国籍，所做的公益对音乐贡献都在中国，经常做慈善项目，河南水灾时捐款 ，汶川地震时捐款 ，而他老婆是日本人，然后是一堆中国人站在道德制高点，因一个日本女人一面之词，一张嘴否定了这个男人的所有。
二哥，圣诞节快乐！
二哥圣诞节快乐！🎄🎄🎅🎅🎅，
王二傻子
王力宏做人真难呀
等你回来的第6天
刚刚看见还有你的大孝子在给你洗，笑死啦
支持力宏，你的歌伴随我成长！
还用左思右想？ 
二哥 你的作品没话说 我会一直听 作品无罪  我不关心你的私生活 也没什么立场   我觉得人这辈子 对得起自己 对得起父母和孩子就好了 我会继续支持你的作品
二哥加油
原来你是妈宝男啊，那你就和你妈过一辈子啊。活该她反抗锤你。你也太坏了吧。你是渣出了天际。利用完你太太夺全夺利，利用她生完孩子，就一脚把她踢开。你太坏了太坏了活该所有人都捶你

力宏，去写本书吧，音乐教学方面的，相信会很好，很容易普及……
好像评论这帮屌丝能过的比别人好似的
圣诞快乐🤶🎅
支持你
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
看看这个没人性的人，恋爱到结婚多少年了，他概括成即已离婚，过去就无意义了，呵呵，你算什么男人
成年人就是要对自己的言行负责，更何况一个公众人物，因为有才华，掩盖了你这个人的本身。
就这？
永远支持你，leehom 加油💪！！！
爱情的骗子
谁都有过错，但不能正视自我的人最可悲。很多人说偶像也是人，不需要完美，这句话很对，但是就像靓蕾说的那样我们需要一个能够改过自新的人，能够正视自己的过去的偶像，希望有一天你能真正悔过。
瑕不掩瑜，力宏，加油！
二哥早安
二哥，等你回来，会好起来的
支持你，加油
支持你力宏

谁的生活不是一地鸡毛 谁都有说不出的难处
创作，很期待新的创作，离婚了好，有大把时间创作，或许这场风波也是灵感？
不知道这几天你怎么样了，一定要坚强，一定会度过难关的，期待你闪闪发光的回归
二哥，支持你。只是你的音乐。你的家事大家没权利管。错了就是错了，但是如果不舒服也不要强迫自己。其实你们没必要演变成这样，毕竟你们还有3个孩子。 总之，加油吧。不要让自己颓废下去。
永远支持你，等你王者归来
你是无辜的
右思右想最后还是喜欢你，听你的歌
直接翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了🙏🙏🙏
王有错是肯定的。李发现了直接离婚，起诉他就行了，相信美国法院不会饶恕一个对婚姻不忠的人。而不是把自己和孩子父亲的隐私赤裸裸地暴露在全球人眼前，什么nei射、kou射都出来了。。这就是一个当妈的对自己孩子的爱？这种得不到就毁掉的人真的可怕，把你们这些共情女pua了你们还帮她数钱
加油
还没进去呢？
二哥，心疼你，期待你王者归来！
等二哥重整旗鼓。
二哥，圣诞节快乐
歌还是好听的，希望继续出歌。
66
李靓蕾多年后一定会后悔。
每天说一句 加油！
输了，输的只剩下钱，啥都没有了
那不叫偶像该有的形象，那是做人该有的基本的认知。
懦夫
渣宏
相信你会成为更好的自己。

笑了
等你回归
还是想问你到底为啥离婚如果是为了某个人的感情还说得过去勇敢承认自己的感情说不定会好一点
所以说，你搞出那么多花样干嘛，既然做了错事要么承认要么闭嘴，不敢承认还诋毁伤害，不仅没有风度和胸怀，最重要的是让会另更多人反感讨厌。
王力宏啊，啪啪打脸
力宏你没事吧？我们都相信你了，你是被害者
闭嘴吧你
滚
笑。。。
圣诞快乐，还是有很多人爱你。希望你能趁这个机会放下包袱重新出发。
无限循环好心分手
尊重隐私，歌曲没毛病，加油
吃瓜
！
就算你不是完美偶像了，你仍然是非常棒的音乐人，快二十年老粉，想到2022年可能没有福利秀，太难过了
有
強烈要求王力宏孫雨yumi滾出娛樂圈
红时不追，黑时不踩，认真听歌，但愿能再听到打动人心的声音，加油💪
一新的一天，新的希望，到你这打卡来了，你要加油哦☀️
力宏哥会变得更优秀，大家现在都在听你的歌，希望你早日复出
没报警啊宏仔？
我就爱听王力宏的歌 我不粉他但人家是个好音乐人 家事真的与我与你都无关
一地鸡毛，两个输家，三个可怜孩子，一群吃瓜群众，何苦呢
永远支持你
不管怎么样，都支持你
要钱难道不应该吗，王力宏挣钱不给妻子孩子花，难道给裱纸攒吗？
选老婆很重要 力宏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  你婚前肯定没有找大师算一卦
咱们就是说 离婚快乐 恭喜自由
无论怎样，我们依然爱你，反而看见你是一个真实的人
到底谁是真心为了孩子  你们睁开眼看看吧
力宏圣诞快乐
圣诞快乐你要快乐期待下一次演唱会
二哥，我想看你演唱会了
你滚吧
二哥，我们还在！你好好的！
复出吧开演唱会吧，我用我的钱包原谅你，无论是非我喜欢你的音乐，我支持你！也祝贺你让李靓蕾这个心机女从你的生活里滚开。
伪君子，胆小鬼。
希望你能够继续做音乐，用音乐的力量疗愈大家。把华人音乐带到全世界。
qnmd
双标至极，有好处的时候，是隐忍，牺牲的家庭主是好妻好妈；等离婚的时候，要不到好处的时候，就是匡扶社会主义价值观的斗士. 婚姻是什么对王来说，婚姻也许有些许的温暖，李呢婚姻就是我的工作，牟利手段. 王只是证明了婚姻并不是那么完美；李是证明了千万不要结婚. 谁更可怕，谁更危险系数高？
退出娱乐圈！
还是支持他一下
力宏 学下冠希哥发布会道歉一下  做男人该做的事情 ，相信你摆脱这个女人以后 重新回来
突然觉得你好可爱，恨不起来
李靖蕾比王力宏坏一千倍；王破坏的是婚姻，李破坏的是人性.  婚姻关系存续期间李知道王的事情，也没见你大义灭亲，分赃不均跑出来利用舆情牟利.  大家朴素道德观念被拿. 古时候都有“亲亲相隐”的法律，隐瞒，，婚姻亲人都成为最不安全的. 咋地，王有叛国行为，需要贴大字报
还得左思右想
国家怎么还没出来处理力宏啊？   合理应该是永久性禁止的了
力宏加油
老王，Merry Christmas这也许是人生中最down的一个圣诞，但，既已是最低谷，以后也都是往上走，所以不必care，你永远有音乐，有我们加油！不要难过，开心起来don't worry be happy！
圣诞节快乐！
王力宏，加油💪
你的前妻真的是个可怕的女人
聚贤庄围攻萧峰吗
一直都很相信你，
你前妻真的太绿茶，我不相信她能被pua，你太倒霉了
真的只能重生了
PC、YP这事还没讲清楚哈
实锤了
支持力宏，加油
婚后共同财产，请尊重法律，一人一半，李也不需要你的施舍，按法律程序走，你还研究生，你懂法吗？
你好冷血，不回复，不作为，让一方难受，像极了情侣吵架孤立对方，让对方无助无奈！
不要再买营销号泼李靓蕾脏水了，难道你想你的孩子以后长大一直听别人骂他们妈妈吗？
不知道该说什么。还是支持你的音乐。你的才华，期待你的下一次复出。加油！
哎
少女时代的偶像。粉转黑，失望透顶。看到那么多人骂你我就放心了
你可不可以不要攻击靓蕾了，看见很心碎
力宏哥
很喜欢听你的歌，希望你悔过自新，重新回到这个舞台，不为赚钱， 只为带给大众更好的音乐 等你
你离开那个得不到就把你毁灭的李靓日是正确的 多年的夫妻竟然把你置于死地，看看她以后怎么跟三个孩子解释，她这变态的行为，真是娶不到一个好妻子就毁三代。
未婚先孕，如果当初不答应结婚，估计这个风波会再在10年前影响王力宏事业。为了保护事业结婚了。结完婚就看女方是否过的开心  就凭小作文一面之词?总之都有错，王错在当初选错女人导致该局面。李也不是省油的灯
圣诞快乐！你永远是我们的二哥
圣诞节快乐！有很多支持你的人！加油加油加油加油加油！🎄
呵呵，你不用解释了，你让一个女人为你生三个孩子之后和她离婚，真是渣透了…………
你就应该退出
我会永远支持你
垃圾哦
霍尊事件，让我觉得，事实还是只有当事人明白。不知道谁对谁错
垃圾宏
挺你。
喜欢了20多年的男神，现在依然是。李根本就配不上你。这么优秀的男人犯点错怎么了。
你
虽然路人缘败得差不多，但粉丝数没降反增，粉丝没有散，虽然毁掉的名声捡不起来，但是悬而未决的剑落下了，所以，如你所唱的几次跌倒就几次爬起，等待你用音乐重新站起来。记得有千千万万的粉丝对你不离不弃，圣诞快乐！音乐人！王力宏！
你的私生活跟我无关   依旧喜欢你的歌
二哥，圣诞快乐！🎄
站你
不希望你退圈。真的。从唯一的时候喜欢你 是我的青春 。百年才出一个你呀。有才华。
不要放弃音乐，它是你的灵魂，也是我们的陪伴，相信自己，只需时间平复
婚都离完了一些人还在咬着不放。真是吃人没够啊
你到底算不算个男人啊😅😂
王力宏，别妥协，就死磕到底，是我就把李送到大牢去，勒索敲诈罪
支援王力宏；；；考粘？再睡觉游屎追剧……几年而已……  #考研#  
你太心软了，你在袒护三个孩子的妈妈，你是在真正的为三个孩子的以后考虑，而她，只要钱，为了钱把孩子的爸爸打入深渊，嘴里还说着为你好，不得不说，太心机了，你玩不过她，自始至终，我都相信你说的话，希望你能挺过去，能够早点回来，音乐路上不能没有你
思尼玛个头
二哥，圣诞节快乐🤶🎄新的一年新的开始，我们宏亲等你回来
廢了自己，原來是曾經愛過的人，不要低估殺傷了。
大家不要再说了 你不知道的事
加油哦，圣诞快乐！难过了就看看太阳，暖暖的，就不觉得太薄凉。
不管你的感情问题，你的作品是好的！而且你也做了那么多慈善，帮助了那么多人
今年可以邀请徐若瑄来家里里一起过圣诞了啊～
圣诞快乐，力宏
加油王力宏，只关注你的作品，改变自己，新的人生
我们会特地去看你的荧屏杰作，无问西东的光耀我们记住了他说的正义 善良。你的眼睛那么单纯，刚毅
期待你的新作品

圣诞快乐二哥 你最喜欢的节日之一。希望你在被隔离期间也能够开心。永不脱粉，对我来说很俗。因为我这中年人配不起粉丝这名号。 是一个喜爱你音乐的中年人。不是迷恋的粉丝，但是你在我们这些成家立业了的人心里有一定的位置。红的时候，我们很不以为然，但是每当电视 荧屏上有你 我都会特地看
评论区画风突变 莫不是有良人即将归来之兆？（本身原文暂时退出四个字眼就留有伏笔 暗指正义会到迟到 但不会缺席）好耶!
左思右想 才承担责任🙏
Merry Christmas!🎄💪😁
早安
宏亲永远都在，我们等你归来@王力宏
等力宏重返工作
人都会有缺陷，但是你的才华是永远发光的！
你该道歉的是你老婆！
男人应该有男人的担当。错了就改。没啥大不了。
恭喜脱离苦海。圣诞节快乐
快复出

你怎么唯独不认招妓的错？这是你最大的错！
不管你暂时退出多久，我们都会在
我只关注你的作品，加油
知錯能改！我从未討厭過你啊！我還是喜歡你的音樂！挺過來就好了！人誰無過？！
相信你，等你回来
好
上联:吴妈报警 下联:王爸放锤 横批:能进去一个是一个
为啥你不是和你门当户对的大s结婚，要和这个pua又当又立的茶女结婚
你可真牛逼王力宏
🙏🙏🙏振作起来。
支持力宏
记住下次只谈恋爱，别结婚。
才华和私生活请分开，王力宏很有才华，粉丝们爱他的才华，请挺住。
太气人
站在成年人的角度，作为孩子的父母，不是什么都应该已孩子为重吗？一个女人在八年婚姻里为你生了三个孩子，为什么就不能大方诚恳的把你们的婚姻问题好好解决呢？分得闹到现在这个样子？公众人物就该有公众形象，保护好你的孩子，成人的游戏玩的这么嗨，把忘记你的种
李靓蕾“家庭主妇”，控制前夫王力宏的工作室，把他事业搞成现在这样我们又不是看不到！控制他的工作，控制他的微博，需要博同情时是“要照顾3个小孩的家庭主妇”，需要独立女性人设时是“1.5亿那是我们共同工作的收入”，切换身份玩的厉害现在说拿起法律武器，是认为会站她的网友们都清醒了吧？
二哥加油 我们永远爱你支持你！@王力宏
你看看你一把年纪选的什么人做老婆？就这？被毁的一塌糊涂….
王力宏，圣诞快乐！要保持永远心情愉畅哦。
为有王爸爸和王妈妈感到骄傲，人在做天在看，她想全身而退没那么容易。
加油吧
又不是犯法的事情在用微博资源烦不烦
现代的人真是被猪油蒙了心智，一个不善言辞的正常男歌手 被一个伶牙俐齿的日本心机女给毁了 20年的音乐梦想成果 中国不用法律 用大家的嘴就可以判刑了 我从十几岁就开始关注王力宏 真是为他感到心痛
错在睡了一个不该睡的女人
1999年就开始听你的歌，因为同宿舍一个同学超级喜欢你的歌。看到今天真的很痛心。我想说的是，在这个过程中，我相信没有一片雪花是无辜的，父母的控制，资本的利诱，粉丝的吹捧，大众的期待，自我的迷失，知情者们的纵容。希望你从此卸下面具，放下包袱，摆脱控制，像刚生出来时一样，从新开始。加油！
加油
知錯能改善莫大焉 第一錯发离婚官宣,您前脚发官宣前王太太后脚发声讨微博,一切正中她下怀,如果你可以学劉天王或者发哥的处理娱乐圈事非的本事,离婚这件本属于个人私生活的家事不会出现在网络上闹的沸沸扬扬,谣言止于智者,俩人感情生活是非对錯外人根本没有资格下定论,祝福你们俩各自安好。
我总觉得你要干件大事。是我想的那件吗？我也好有勇气，在这留这样一句
别放弃！还有这七百多万点赞的网友支持你！遇人不淑不是你的错！遇到这种女人也是一劫！现在都过去了！让那个女人从你的生活中消失吧！
二哥挺住
加油，会继续支持你，喜欢你的歌，愿你过了这场风波，依旧回归
希望尽早回来
陈露被抓了
圣诞快乐
美国人，滚 哈哈哈
无论李那个恶魔怎么诋毁你 依旧喜欢你好好休息 圣诞节快乐🎄🎁
永远别出来
支持王力宏

二哥，圣诞节快乐
加油
仁者见仁 ，智者见智。私生活不应该拿到网上来锤。每个男人都出轨过，只能说都不是圣人。离婚双方都有责任，李太有心机利用大众舆论来分钱。希望振作起来，你还是很优秀的音乐人，我的整个青春。
微博不愧是反智女拳聚集地
希望你好好的，不要再被那个日本疯婆子拿捏了！
加油，力宏，永远都偶像
高瑞霞那个到底是真的还是假的？有没有人过来分析一下
力宏，圣诞节快乐！人生总有起伏总有挫折，希望你吸取教训，振作起来，继续你的音乐，非常喜欢你的歌，‘依然爱你’
希望以后依旧能做出好的音乐，别放弃，家家有本难念的经，不多做评价，加油加油
依旧欣赏你的音乐才华，也感谢以前做的慈善，人没有十全十美的
二哥，人生没有过去去的坎，错了就是错了，是你的错，你道歉了，请继续好好生活！
@本事的猴子: 那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家，李苦也没有王苦做什么事都是被关注的那个人，一言一行，不管好坏都是要被出来讨论
Wishing you a blessed Christmas and a safe New Year!
网友们理性分析，不要只看她写的作文起哄。娱乐圈本来就不是纯洁的地方，成龙大哥还有私生女呢！活的好好的。我们网友有证据李写的东西吗？她自己都拿不出，有证据告的话，要不然王早就净身出户了。
还是支持你！
害 你再也算不上公众人物了
调整好心情，都会慢慢变好的，以后一定会找到那个你爱和真正爱你的人，加油，希望听到你的新歌
①女方跟男方发生关系前，已知男方有性伴侣，还跟男方交往且发生关系，女方不介意男方交往多个人？ ②女方跟男方交往期间怀孕，双方迅速结婚，不存在不负责任情况吧。 ③婚姻期间，女方五年生三胎，且爆出男方出轨。 女方婚前已知男方交往期间出轨，婚后不能忍受且爆出，同时说不是为了钱，只为道歉？
离婚了挺好的    折磨自己的妻子太久了  又不爱她  望你俩各自安好
其实也好，离开了这个一直pua你的日本女人，太可怕了。
想象你、等你回来
永远永远支持你 永远爱你
你没错 错的是你娶错了人
真的很心疼你，20多年来没遭受过恶评的男人被毁的彻底
唉
年紀一大把了 整天爸爸媽媽掛嘴上 ，喜歡孩子￼不要婚姻 那就付錢呀⋯只想白嫖￼還要人家免費幫你帶大三個小孩 誰肯￼？ 嘖嘖! 一家子學霸是蠢上了天￼  給遮口費是為了你自己不是她 結果搞得自己身敗名裂人財兩失 -捨不得數億少賺了幾十億真是活該￼
那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家李苦也没有王苦做什么事都是被关注的
我呸
这几天越听你的歌越好听
另外力宏选择妥协的很大原因，更是不希望给孩子造成更多的伤害！
王力宏其实是非常喜欢孩子的人，他之所以选择息事宁人，一方面是迫于日本女人淫威，因为他不妥协的话他可能永远无法见到自己的孩子了！而日本女人得寸进尺，拿到1.5亿还不够，还要毁了你再拿几个亿！力宏，你太软弱了！一开始就不应该因为她心机怀孕而妥协结婚！
力宏我们支持你
辣鸡
原来你的高知家庭都是人设啊
自己扪心自问！自己做的这些事是人做的吗？
刚才又听到你的歌了，确实好听，就是人品实在不行，做的这些事确实不像个男人！
现在事情反转了，在这下来支持ljl的，你们脑子是不是都是浆糊，李自说自话，没有证据的事情，你们都当真，没有点识别能力吗？离婚财产都分配结束了，正常流程走完了，李都同意了，现在又跑到网络上不平，说自己净身出户，小作文谎话连篇，欺骗国内网友，摸黑wlh，把网友耍的团团转，现在又得三公司。
王老师，圣诞快乐，平安幸福。不要难过了，希望网络上的事情都只是不堪回首的过去，而未来的日子只会变得一天比一天更好！不忍心看到你受到身边事的干扰，情绪变得这样，谢谢靓蕾告诉我们这些，
什么叫男人还是应该承担起责任的，这话说的感觉他内心啥也不想承担，一个男人没有承担，敢做不敢为，这就是王力宏的内心么
你可真的是ex  把自己的老婆当成SY工具 五年来一直为你生孩子 照顾孩子 你呢？YP 然后还要在公众面前表现自己是多么爱孩子的慈父 垃圾分类 你应该去有害垃圾那一栏
不要把财产给她
毀三觀
沒有責任感的人說承擔起所有責任？
力宏要振作，打起精神来，困难只是暂时的，我们反击，知道吗？不能被李给利用了，以后要好好生活，会好起来的，很喜欢你的歌，希望未来出更多的好作品，我会一直一直支持你的！！(好喜欢好喜欢春雨里晒太阳这首歌，我每天都在听，听说这是王爸爸写的歌词，很有才喔)
不可以跟李静蕾复婚呀！这个日本🇯🇵人真的可怕
王力宏不就是滥情嘛、李小姐是共犯好吧、他是王众多炮友中最不起眼的一个，带球逼婚，王其实不喜欢他，但是他还是对她负责并娶了她、但是这个女的啥啥都想要、人、钱、天王嫂光环，她不是一个都不要，她是全部都想要，她所有一切都是王给的？然后再如白莲花一般撕王、可怕至极
但是，音乐上的贡献，终究是华语乐坛，台湾流行乐浓墨重彩的一笔啊。
王力宏帅气多金，他需要找鸡吗？网友们动下脑筋好不好，这只是一种毁掉名声的手段而已。不管怎么样，王已经退出了，李也不必留在中国占用大家的时间了，那女的又不是艺人，早点回日本不要再打扰我们，都被她搞抑郁了。听首歌都要被扫兴，晦气。
支持你
心疼力宏
我们爱你，一起陪你走出阴霾，你是最棒的
这种又当又立的女人早离早好 就是可惜以后不知道还能不能在电视上看到你的演出了
还是回国外吧，国内娱乐圈不适合你
唉，把你们婚前协议拿出来，事情经过说出来，到这个地步，遮遮掩掩真的已经没必要了。。。这女人太狠。
希望你处理好事务好好休整后能唱更多好听的歌曲，加油
前妻想要的已经达到 便让大众洗洗睡了 有实锤 可到现在一个都没有 杀人还要呈上确凿证据 现在倒是搞笑 一口白牙 被半个日本女人利用 各个为之愤愤不平 去唾弃一个用收入的百分之九十的人 婚姻女方就没有一点错 她可怜吗？有菲佣 有保姆 一个月生活费21万 等等 只说付出多少 怎么不说自己得到多少
别暂时了，永久吧！！偶像失德，往事劣迹斑斑，就该封杀！！
滚！！！！你真的太坏了！！！！
不管怎样我都支持你！永远的神！
三个孩子的母亲，还是要好好处理家庭关系。生活不是只有事业
支持力洪
[苦涩]
你的歌好好听，真的有才华。
我会继续听王力宏的歌，因为好听

期待二哥复出，还是喜欢你的，婚姻中的对错俩人都有。
其实我觉得你挺累的
好好的
王力宏 我永远支持你
你依然喜欢你，永远不改变
犯错就承担这么大的代价，我也是服了。
Hi Lee Hom, I’m sure there are lots of things that we don’t know. And know that everyone makes mistakes, that makes us human. And you are human. I love your music and look forward to more when you’re ready! Take care of yourself.
二哥，好好搞音乐吧！最近一直循环放你的歌，娱乐圈这样的事不在少数吧，只是不敢相信为什么会是你…埋怨你打破了我心中你的完美形象，有才华，还这么帅…这段日子对你也打击很大吧。但是也像李靓蕾说的，你要用心做音乐啊，要去为真正值得的事情去努力。希望你能振作起来，不要再辜负喜欢你的歌迷了。
要不要报警勒索呢？
期待新作品，想听到更多的好歌儿，红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。你的歌代表很多人的青春，我们都静候着你！
还好你离开了这个蛇蝎女人！祝福你获得新生！！！
@RNGs赛夺冠就改名:真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
你是我最喜欢的人，永远
这是你们的事，干嘛要发给大众看？你这是有多想澄清自己啊！我看你不是故意，你是刻意！

辣鸡
哎～我的青春就追过一个明星就是你 现在还是依旧喜欢你 加油
@王力宏 这件事从开始到结束，我客观上分析有几点:1 你们各自发的微博，在数据统计大概分析你是错的。     2 谁对谁错都不敢说，凡事都有两面，清官难断家务事！     3 结果双方都付出了    4 女方过度利用公共资源一面猛烈攻击，一面优待俘虏政策！导致网民反感！
拜拜了您嘞
圣诞快乐！等你
二哥圣诞节快乐🎄你一定要好好的 我们等你王者归来！
相信你！加油！！！
二哥 等你
等你 二哥，聽你的歌’‘愛的就是你’‘我好想哭，是快樂的歌為什麼我想哭，就是無比的悲傷。 二哥，你要勇敢走出來，我挺你 挺你 永遠！
我相信你！你做了很多公益没人记得你！你做了一百件好事！没人记得！但凡你做了一件错事！全世界都记住了你！
為什麼無法按讚
通过这次事件，对你路转粉！很遗憾没有早点喜欢你
力宏哥 永遠挺你 真的，你的歌真的超好聽的，‘’愛的就是你‘’
得失随意，时间会证明一切，加油！
相信你，希望时间能帮你抚平伤痛，加油二哥
力宏，我相信你是一个好男人，人生在世，肯定会遇到很多困难，阻挡我们前进的道路，所以我希望你在未来的日子里面一定要坚强，然后继续做出更多好的音乐，不管你有没有付出，希望你未来的日子走出阴霾，迎来更好的人生
加油啊，未来会更好
我的偶像，好稚嫩的解释！！十多年了，如今我奔四了觉得你崩的不切实际
王哥
你别难过也别伤心，日子还得继续过下去，怎么开心怎么来？毕竟中年了身体承受不了各种的打击，要自己学会排解忧愁尽量让自己开心快乐，开心快乐了身体才不会得毛病
王力宏加油呀
希望善待妻儿，处理好家事，再次听到你的歌，加油～
没想到你是这样的人
哎！其实就那点事她拿出来说也没什么，你该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁，你45岁了气坏了身体划不来！中年生多了气容易得脑梗心梗啥的
圣诞快乐 王力宏！希望你跟孩子已经见面了！并且愉快的度过今天的圣诞节！merry Christmas
永遠支持你，待你重新歸來
还是要好好做音乐好吗？
越想越气这种无担当的小男人
你现在事业全毁，和她鱼死网破啊。你怕什么？顶天走法律程序。她把这群吃瓜网友当猴耍，当枪使啊。哎呦真感觉憋屈的慌。看看人家霍尊，再看看你。
好好休息一段时间，加油
圣诞快乐 二哥
喜欢你，每首歌都好听，都经典。期待你的复出！
我的青春
力宏，今天的星星很亮，会眨眼睛
哎  玩了这辈子是见不到娱乐圈的太阳了
你为什么号还没被封？？

虽然从来不粉你，但是你的前妻做人太过分，为了锤她，粉你了。
如果从此再也回不来了，是不是应该去追寻对的人
二哥要带来更好的音乐作品哦！支持你！加油吧！
依然爱你
有错了就改正  千万不要自暴自弃 王力宏 加油加油加油！
垃圾亏老子喜欢崇拜你这么多年
再勇敢一点，当年已经错过了，你也没什么好顾忌的
圣诞快乐！🎄
老王圣诞快乐，愿你能平安度过此劫，请相信低谷期的你一直会有真正爱你和你音乐的人一直陪伴你，直到你可以真的有心底微笑的一天@王力宏
力宏 我从来不是你的粉丝 但是这件事情 我真的感受到那个女的恐怖希望你一定好好坚持到最后 善恶终有报 你无需多言 时间会给答案
@洋洋洋：李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
平安夜快乐啊。依旧还是来骂你的，谁让你把公司给那个女人的，对得起我们这些清醒网友吗？
不想睡觉，只想听你的音乐。
力宏加油，私事与艺术分开，在我心里，力宏依然是个大艺术家，如果开演唱会依然会去看，歌曲依然听了感动！
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
学学霍尊，收集证据告她敲诈勒索诽谤，才能让她不再伤害你，才能自证清白，过正常的生活，重新找个爱的人结婚生子！
才华希望不要被埋没了，歌是真的传唱度极高，喜欢这曲风。
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
太可怜了啊   怎么就把这么个心机女娶进门了？真是家门不幸   看看人家李家   只给钱不娶  心疼      不要颓废啊  还是有很多人能明辨是非的
你的每一首歌都听不腻，加油！
我还是很喜欢你
请问这是本人账号嘛
我的评价：不如冠希
还是粉你
Merry Christmas！
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
相信你死都要离婚是为什么了……看了她最后说不要赠与，原来是交很多税啊，所以你就转让到她100%持股公司了，你真的是倒了八辈子霉才会一个婚内不要求你做健康的父亲，离婚后用这种锤死你的方式让你醒悟的
去报警吧！！！
现在支持力宏还来的及吗？    力宏带好歌给我们。   当初要是私下和云迪在一起，现在可能好过多了。
请问，你不想怕哪个被别人说是小三，你为了一个不相干的人来伤害你孩子的妈妈，你于心何忍
你好倒霉呀
赶紧复出吧，从现在开始粉你，以后好好的出作品，别理那女人
无可否认你的音乐才华，作品很优秀，音乐没让人失望。只是生活是这样的一个人设，让人失望了。
人非圣贤孰能无过，爱就接受，不爱就离开，依从自己的内心，勇敢追求自己想要的生活，但是希望你能给喜欢你的粉丝们一些解释，让大家能为你站出来说句公道话。一定挺住
封杀你
这微博的人脑子就会跟风。动动脑子都知道这个女的干什么了
二哥平安喜乐
我们不是你的粉丝，却为你发声，不是为你说好话，只是想还原事实的真相。突然想起一个很重要的问题，你会读中文吗？看你发短信都是英文啊？
会一直支持你的音乐
还用得着左思右想？这本应是个男人的责任，除非不是男人
歌确实好听 ，人家私生活关别人什么事 歌好听就行了。
你不是男人，宇直
merry Christmas [小雪人][小雪人][小雪人]
暂时？
等你归来
依旧期待你的新歌！希望你的四季也不要生命为了寒冷伤悲[太陽][太陽][太陽]2000-2021对你支持不变
滚吧滚出中国
暂时？为啥不是永久
Merry Christmas[小雪人]
还是会一如既往的支持
你做的音乐还有公益，大家都记得
不要放弃音乐
加油
废废的了
这种事情还需要左思右想才觉得该承担责任？没经营好婚姻也许是双方都有责任，但是铺天盖地吵成这样也太难看了，普通的人的婚姻尚且有遮羞布何况是艺人
你也太惨了吧，不过大家开心就好
人是真渣，歌是真好听！痛心
房子还能老婆孩子住，亏你想的出来？
李静蕾真的好恶难怪你会活在恐惧之中
力宏哥躲起来写歌了
加油！
只能说你找了个太厉害的女人 惹不起 躲得起
虽然但是不希望他退出歌坛，毕竟真的好有才华，唱歌也真的超级好听
圣诞快乐🎄二哥@王力宏
以前你的微信在平安夜总会发一段语音的…
二哥，你没有错，依然是我们的二哥，加油
王力宏加油
加油！
清官都难断事  我们能断出个什么
二哥，快回来啊
再见了。
你说你离婚干嘛，继续玩她又不管你

这女人太狠毒
宏哥，学学霍尊，OK？狠心一点，直接报警李某人敲诈勒索，让她坐牢几辈子。何必受这种贪得无厌的女人摆布，用法律说话就成，让网络里的一帮女权们知道花儿为啥这么红，不是想说啥就说啥。
反正还是不影响我喜欢你
等你回来
给了房子还不够，连公司都变成她的了，她在那边开party,中国网友还在担心姐姐过的不好
还左思右想才想到你这个男人做得有多失败
gay哥居然认输了！
我觉得他能做的也就这些吧，作为普通家庭，一个男人离婚做到这些，也可以了。不是偏袒他。只是说作为普通人的话，这也是他能做的。
二哥，种善因得善果，你知道现在有多少人对你路转粉吗
支持你离开那个吸血鬼
李的改变  没拿够钱:看我微博小作文怎么锤你 拿够了钱:我对力宏没有丝毫怨恨，只有祝福，不希望再有网络霸凌
李是日本人美国国籍，来中国新浪微博升堂？ 泄露接受心理治疗诊断书不知在美国属于泄露个人隐私，被追责吧？
我的青春都没了
来了
二哥永远支持你
男人最基本的是什么？估计你也没懂。 玩就一个字爽 奥利给
被威胁憋了这么多年，难为你了，我理解你的心情
未经他人苦，不要动不动就过来谩骂、埋怨别人。力宏是我们这一代人的青春。颜值高，有才华，音乐好听。不要因为别人的爆料，诋毁而冤枉一个好人。
你的道歉，我們都懂。你是一個顧全大局的人，我一直都覺得你是一個很溫柔並且有擔當的人，那些子虛烏有的指控都是不存在的。相信你，你值得擁有一切更好的，加油，等你王者歸來
晚安圣诞节快乐！要好好的吃饭，好好的生活。每一天都是新的一天，加油！
期待新作品，加油！
喜欢你20多年了，你就是我曾经黑暗生活中的一束光。会一直喜欢你，希望可以继续听到你的音乐！
你可以乱，但不要结婚，结婚是害了自己
🍎🍎🍎
永远支持你
亲爱的二哥，圣诞快乐愿你无忧，愿你幸福。
力宏永远支持你
道德问题没有证据我不评价，这几天又听了很多以前耳熟能详的歌，还是依然能被你的歌声治愈，作词作曲和唱歌功底都很棒，真的很有才华的一个人高中时候就开始听你的公转自转了，到现在都快20年了……希望一切能够恢复正常，也希望你能以此为戒，今后还能在你喜欢的领域中成为我们的优质偶像
支持你
力宏加油
圣诞快乐
支持你
期待你王者归来
我真没见过这么ex的人
圣诞节快乐可惜今年收不到你的视频祝福了
坐等这两口子怎么狗咬狗
二哥加油懂你的人一直都懂
二哥，加油！
从小学到工作，20多年了，唯一的偶像，加油！
今年吃瓜都吃吐了，本来就以为只是出轨。没想到人品馊了生蛆了都，不仅让年老的父母当挡箭牌，而且还精神虐待人家未成年就跟了你的小姑娘，还到处约。污蔑威胁的话张口就来，还不如🐖圈里的猪

Merry Christmas
从第一张专辑就开始一直爱着力宏。一路走来，不管伤心的，快乐的，只有你的音乐陪伴，把你的歌带进了我的婚礼曲。不会因为这件事脱粉。永远爱你，力宏！Music man
永远支持你！让他放屁去吧！你还是你！
这位老哥，还没被封吗？
永远不要轻易相信别人，尤其是枕边人
明星还好跟势均力敌的人结婚吧，离婚了就不用为了钱不择手段

这次事件过后才开始认真听你的歌，很好听～我愿意相信歌声里的那个你就是真的你。圣诞快乐🎄
刚听完
力宏，圣诞快乐🎄，加油
你的件事给明星提个醒，明星就应该跟圈内人结婚，即使离婚双方都会考虑自己声誉，不会像圈外人那样肆无忌惮地乱拔，例如郑爽、霍尊、罗志祥……
@王力宏 一定要留着调解员的录音！千万不能让李某毁灭了录音！⛽️力宏
Why do you abuse your wife? Did you sexually harass your own wife and force her to bear children? You’re so canceled.
二哥，圣诞快乐，
盖世音雄，圣诞节快乐[小雪人]重新出发。
支持力宏！早日走出来，那些落井下石的人真可恶。
加油，喜欢你的歌。夫妻之间的矛盾，一个巴掌拍不响。你对孩子的爱毋庸置疑，李不应该拿孩子说事当锤你的筹码。
圣诞快乐🎅
永远站你这边   因为你的所有歌陪伴了我整个青春   记得上学那会我的书皮是娃哈哈上取下来的很多条有你照片的图片做的
迫于舆论才妥协了
平安幸福
哎，好复杂的人生，虽然做了很多道德上不应该的事情，多年前的爱而不得可能是一切的源头，希望你能重新来过，为了自己
希望早日走出阴霾，不要放弃你的音乐。
二哥，圣诞快乐
二哥圣诞节到了，你说过圣诞节是你最喜欢的节日，一切平安顺利，记得爱自己，希望你早日回来，带着更好的音乐，我们大家一直都在
哪来那么多恶意？不喜欢了就划走。现在还是有那么多的键盘侠
二哥，圣诞节快乐，希望你能过的好永远支持你，一切尽在不言中
歌好听，希望还能听到更多作品！
从此讨厌你了，看见你的视频赶紧滑走，不想再多看一眼
不论什么时候，我的青春里一直都有你存在，婚姻之事谁能说清，中间多少利益纠葛，只要过的好就好，二哥我还是很喜欢你，你的歌还是会一直陪伴我走过未来的时光
真觉得李女士你没有必要把家事拿到网络上来说，这毕竟是你们的家事，应该关上门来解决，音乐天才就这么轻而易举被你这女人给毁掉了
封杀吧
圣诞快乐哦！要加油哦！我们一直在！！

平安夜快乐 圣诞快乐🎅🎄🎁[小雪人]
二哥，我觉得你很好。你是个人才
MerryChristmas🎅记得吃苹果，二哥，圣诞快乐
唉！还是希望你早点复出想听你唱歌
哥 我相信你 很多事明眼人都看得出来 圣诞快乐
她给人的感觉是她是上帝，要拯救别人，跟这种人生活会很累。
二哥，圣诞快乐
如果李真的爱你哟认为绝对不能这样伤害你，毁了你，离婚也好，离开心机女，你们不是一路人
💪支持王力宏
力宏加油！
希望你有所改变 。认真做音乐
人非圣贤孰能无过？希望你早点复出
我还是喜欢听你的歌希望你早点复出
圣诞快乐，加油
支持你
@白羊座的忧伤0420:赞同， 此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
二哥 好好休息 等你王者归来
不畏浮云遮望眼 风物长宜放眼量 祝平安！
圣诞快乐呀    期待盖世英雄归来
依然爱你，等你回来
Alex，Marry Christmas.
永远支持力宏

Merry Christmas. Very happy. I hope you are happy too
没事了
親愛的二哥： 我們會給你《安全感》，希望你《不要害怕》。我們《每天愛你二十四小時》，《不管怎樣》你就是我們的《唯一》，你就是我們《心中的日月》。《愛，因為在心中》，我們大聲對你說《愛的就是你》，期待《蓋世英雄》王力宏早日歸來！ 【福建Oh】🎄we wish you a merry christmas！

是人谁没犯过错，又有多少人犯错后敢站出来承担后果的？
力宏不是你的错 你都已经说过了“千万不要说天长地久 免得你觉得我不切实际”是量雷自找的
好好睡一觉，太阳升起又是新的一天，加油！永远支持你
圣诞快乐
不回应是不屑！我不在乎了，你已经处心积虑把我搞臭了，回应再多只会让我觉得自己像个女人喋喋不休，存心整我我没办法洗白，所以，随便怎么了，不想说什么了，离开这个女人才是新生活的开始
相信你会因此真正成熟了
夫妻生活崩塌，睡不到一起，这是你非离婚不可的原因吧！换谁都受不了了。互相折磨，互相伤害，还不如放手。你这样把老婆晾一边两年，她多难受😖 其实生完孩子的女人，女人三十如狼四十如虎，真的很需要，难以开口而已
求你别洗白了！没眼看！
今年的福利秀希望不要取消 二哥 线上福利秀好吗
为了支持你老阿姨学玩微博关注你了，希望你离开心机女越来越好
@王力宏 聖誕🎄快樂 Merry Christmas 
你没错，不爱了就是不爱了
说实话，最近才关注王力宏，翻看了他的歌，有一说一，歌不错
男人心太软被人欺，李生三个孩子哪个逼迫她了，还不是王有钱养的起，李的长篇大论是从一开始就在慢慢处心积虑的收集所谓的证据吧，作为三个孩子的王，对于李这样已经无言语了，只希望这个事快过去，好好过后面的日子，不做过多解释，没有感情基础的婚姻不是他一个人的错
評論又增加了。力宏，祝你好運！我們都在
真的太小人了
其实吧   哪个艺人是干净的呢？只不过是曝出来和没被曝出来而已
不管怎么样永远不要放弃音乐，期待你的复出，加油，支持你挺过来
[苦涩]
已经熬夜听了一个星期了，每一首都好听[捂脸]咋办
二哥你回来吧
二哥平安夜安心。
哥 越来越好 我们都爱你
力宏
你归来，我们江湖再见，你不来，愿你岁岁安好！
再怎么解释都你错，你情史丰富不是一天两天了吧，李这回用这个踩你哑巴吃黄连了吧

哎
还是放不下你，真的，听闻你现在一直把自己关起来拉小提琴弹钢琴，我就想当这几天什么都没发，你还是我二哥！只有你的音乐最安全，就让它陪伴你左右，疗愈你…期待把你的三观也要修复回来二哥，期待你在这一段时间里创作出来的作品…等待
加油
力宏，平安夜安好快乐“这个世界太危险，只有音乐最安全”，宏粉都在等你！
力宏加油力挺你
无语
婚姻本来就是合适继续，不合适分开，但是分开的前提是两个人都要互相同意，合情合理的结束掉不合适的婚姻，让双方找到更合适的另一半或者持续单着，生活不一定要婚姻……支持你的演艺事业，最喜欢听你的歌，希望你能早点找到出路，调整心态，继续阳光向前
辣鸡
喜欢你，因为你和神一样存在，后来发现你是普通人带有才华～然后变成了爱你！！无论生活多糟糕你是我心中的日月～
平安夜快乐！一定会过去的！
你的歌真的好听
啧啧
加油都会好的
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！加油。
希望你赶快好起来，我还要看你的演唱会呢
《星门恩怨》——跨年巨献大片来袭，夺权大战，一波三折。 （网易的长篇报道好文） #李靓蕾发文#  #王力宏发长文回应# 
加油加油加油，越来越好，过了年一切都会好的，睡个好觉，支持你的真心喜欢你的不会墙头草的，家务事外人能听一面之词么？相信你永远相信你，你的歌，你的节俭，你的慈善，支持一直到老
力宏，就算你在台湾也不要再理李静蕾了！这女的已经成为你人生的污点
从小老人就常说耳听为虚，眼见为实，一个默默为社会做贡献的人我相信你不会差
你的心太软了，你对人太好了，我知道你为了孩子的成长，即使被陷害的这么惨，也自己把所有的错都承担了。李靓蕾这个女人从一开始我就看出她不是什么善类，笑容中隐藏着险恶，没想到现在真的出事了，而且比我想到的要严重的多，真的好替你感到惋惜。不管外界怎么诋毁你，你不用说一句话，我都会相信你。
二哥，我们一直都在，等你回来！平安夜快乐~
婚姻还是讲究门当户对，女的想靠生孩子一辈子衣食无忧，寄生虫不是那么好当的，还是喜欢张柏芝，王菲那样的，好聚好散，有本事自己去挣，而不是讹诈
@小雨体贴你：平安夜，你是一直一直在祷告吗？相信你的信仰会使你重生，向高山举目，帮助从神而来！平安！期待归来
生活上的事是你自己的，与我无关。在音乐界，你是艺术家
力宏，Merry Christmas Eve!Hope you Don't feel alone
喜欢听你的歌，希望你很快复出，做个好爸爸吧～
偶像崩塌！！颠覆三观啊！！！！！！
有趣
力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！ 
我都不敢听你的歌了
循环了一周你的歌，那么多粉丝等你回来，不知这般难熬的日子你是否还好？记得好好爱自己！
永远支持你，永不脱粉
你才华很棒
。
我喜欢了20年的男神，哎，真没想到能是这样
你不是圣人，你也只是明星偶像罢了，说得简单点不过也只是个人。她为你生孩子，付出了生命，闯入鬼门关三次。你不要不懂得感恩。请懂得换位思考体谅孩子妈妈。做个绅士，稳重，好男人好父亲，一辈子很短，只有今生，珍惜当下。
我们这儿服装厂踩缝纫机的女工，你蒙上眼睛随便拉一个当老婆，你都比现在幸福百倍！
好好的，等过一段时间事情过去了，再好好地努力，毕竟你的音乐才华在那里，不管别人怎嘛看你，我永远支持你！
怂包
只能说自己倒霉啦，对别人仁慈就是对自己最大的伤害
以后关于娱乐圈的就不表明谁三观正，谁优质偶像，谁好谁坏了，以后就安静听歌吧
依然会支持你的音乐作品，收拾心情，再出发吧！
真的太毁三观了，这茶几茶气的回复，这心机我服了，你还是不是男人，太没有担当了，茶的还如此低劣，看笑我了！真是年度茶王
恭喜二哥脱离苦海，钱乃身外之物。开心最重要
虽然很生气，也很心痛！但还是决定原谅你了……毕竟你是我的青春，车上播放的都是你的歌。
为什么看不到新的评论
加油！你会好起来的。 你做的贡献，带来的快乐，优秀的作品 ，一定会带给你福报的。一时的困难也不要怕，有比你能想象到的更多的人会支持你，喜欢你，所以也请你更加喜欢你自己，爱护好自己。
？
希望你能够真正认错，知道自己的错误在哪。一个为你生三个孩子的女人，你这样对她会遭天谴。你不要以为你王力宏很厉害很了不起很帅很有才，没有人理所当然要牺牲自己为你生孩子。

不论发生什么事情，那都是你的私事，对你的隐私和私人空间不想去理会，只喜欢有才华的你和你的音乐🎵 ，损失钱财不算什么，被前妻捶成现在这样，很痛心，愿早日走出阴霾，在音乐的国度里再创辉煌！加油
等你归来
你娶了个好老婆但是没用对地方，你媳妇才是一把公关的好料，可惜了，夫妻没有合力把家庭和事业搞好，说明你在婚姻里处于强势地位太少听李的了，你应该没想到你会被你温柔的老婆给搞死吧，太愚蠢了
不过说真的。有一些母亲也是过度干涉子女的事情。造成了不可挽回的地步。他们也不想想儿孙自有儿孙福。
你最失败的是娶了一个女妖怪。这个女人太阴险狡诈。时间会证明一切的。你最大的问题是星瘾和缺乏避孕常识。
你的私生活怎么样其实并不影响我喜欢你，喜欢你的歌，你的才华，还是期待你出新专辑，专心搞事业，等着你的复出
还是挺想念你歌，就是你的私生活太混乱不堪了
你可以下架 但你的歌不能下架下架
你应该和凡凡待一起
一个明星，被人逼婚，真是太软弱了，大不了未婚生子阿，跟这种蛇蝎女人结婚也是醉了
你啊！把自己一手好牌打得稀巴烂！痛心啊！
//@情感跑偏理疗师:意思就是  我不承认我错了 但是我不想辩解了  我给你钱 给孩子钱 给你房子 你放过我吧 别锤了 再锤没工作了

二哥反击阿，你怎么那么懦弱被这个日本捞女欺负成这样……
王力宏，你真是垃圾！亏我中学时期把你当完美偶像，你太颠覆我三观了。
今天把你的歌全部听了一遍，歌还是不错的。
贱男人
你归来 我们江湖再见！你不来 愿你岁岁安好！
力宏你的家事我不管，只想听你的歌，希望你疗伤好了以后继续唱好听的歌！
想了几天后，好像原谅了你，只要以后改正，我还是要听你的歌期待破茧重生
（纯路人）他是一个什么样的人我不知道，我也没有被现在的舆论导向带跑偏，人家的私生活跟我们没有关系，我们该做的事就是听听人家的歌曲而已，但是我知道他在这20年里对华语乐坛做出的贡献无人能及，听歌不评人，离作品近一点，离生活远一点，红时不捧，不红时不踩，各自安好
不要下架王力宏的歌，真的很好听
如果真的以后不唱歌，我真的觉得会有好多人难过，其实我真的觉得夫妻、男女之间的事真的很难说对错，因为爱和情是最没办法用道理去平定的事情，希望你快点解决好复出
挨，这李狗太多 你就不应该回应的，回不回都一样还倒贴一亿别墅
加油💪
滚出中国，再也别回来了！
不管怎样，还是喜欢你的歌
周末了来看看你，想跟你说:我不欣赏完美的人（因为根本不存在），我更欣赏做错事能痛改前非的人。犯过的错已是既定的事实，眼下最重要的是接纳事实并改过自新，等着你带给我们更好的作品
力宏，期待你归来的那天…. 永远支持你
对王力宏太失望了
刚听到裂心，很好听。加油，好好做音乐，珍惜才华，be a man
期待你复出开演唱会

愿你平安喜乐
等待你的新歌
能不能告她诽谤洗清冤屈我求你了
滚。
支持支持你，你赶紧复出，要听你唱歌
Marry Christmas!加油！
最近回头听了你的歌，十几年前的歌都那么那么好听，想起了自己的青葱岁月。不管世界怎么变，音乐最安全，你的作品是永恒的。 希望你继续在音乐里找到快乐，振作起来。
谢谢你这些年 为歌迷影迷粉丝带来这么多的好作品 也为社会各个国家给于慈善公益捐款的帮助 希望你早日回归演艺界 期待创作更好的作品 回馈社会，影迷歌迷粉丝吧。我们永远支持和相信你  加油 加油
永远喜欢你，支持你，你是我的青春，处理完家务事就赶紧工作吧
圣诞快乐🎅🎄🧑🎄🤶
滚一边
人家是歌手，有才华，有能力，能做好作品就行了，哪来这么多管闲事的管人家私生活了
垃圾玩意儿！！！
这不是道歉，是反击，提炼回应重点： 1、否认自己对婚姻不忠。 2、确认了李靓蕾就是西春美智子的传言。 3、离婚分了李靓蕾1.5个亿，并不是一分不出。
可怜了我力宏宝宝！你是我偶像！好男人！你真是有点家门不幸！娶这么个玩意儿！！
为啥要向大家道歉？？你只需要对前妻真诚道歉就好。
好好回归父亲这个角色吧，孩子比歌迷更需要你。
二哥 节日快乐 永远爱你
自己的路自己走，無論是苦是累，甚至是失敗，都要去承擔。
声音和才华还是无法代替的，愿早点过去这低谷期。加油
请作为一个歌手重新振作起来
有没有哪里可以让大家申请，帮力宏回归的地方♥尽快回归的那种！！我们需要你回来唱给我们听
等你新歌，不要被生活打败，加油。
不想再看见你
垃圾唉
唱歌
每个人都会犯错，特别是有黑狗缠身的人，希望你能继续热爱音乐，治愈自己

哥，晚安

快起诉敲诈勒索喇
歌还是好听的
@土豆小姐OHC: 二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
或许，你和你的前妻之间应该没有真爱吧，估计她也有不适合你的地方。但是，为什么不选择离婚了才去找寻合适的人选。男子汉大丈夫，敢作敢当，为什么要出轨？为了一个你并不爱的人，何必？其实，离婚并没有那么困难，毕竟追求爱情自由的人应该明白，感情不应该勉强应该发自内心的
如果你对中文表达有什么困难， 你可以用你擅长的语言文字来表达  你这写的一地稀碎，啥也不是
还当向大家道歉假到死
喜欢你很多很多年呀
等你回来
王力宏的歌火了
王力宏这看女人的眼光确实不行。什么年代了还搞奉子成婚。这女人不仅是个捞女还是个疯子。希望你渡劫归来能带来新的作品
就支持你
支持你
支持王力宏唱“天地龙鳞”上春晚的点个赞！！！

二哥圣诞节快乐，新的一年新的开始，我们宏亲等你归来
噫
想你了
这女的一天到晚搞事，又没证据，有没受害者，这篇作文，害了一群人，真毒
回归大海的你，希望多出些优秀的作品，别辜负天赐的才华和歌迷。
坤哥：有错就要认，挨打要立正
发现自从被锤后，很多女生更喜欢王力宏了！甚至表示如果复婚一定会更支持他！可以的，复婚
二哥，Marry Christmas Eve。中文有个词，叫“否极泰来”。有些人想摧毁你，整垮你，但你凭才华就是能立住！世界上还有相信你的人，也请你相信我们，相信自己保重身体，好好休息
二哥，最近大家都在听你的歌耶！好多没听过你作品的小年轻都开始喜欢上你的音乐了！
相信你！只是你娶了个恶毒的日本人！
我告诉你这叫做滥交，第一眼见你就觉得你不帅，演电影简直是垃圾，唱歌又不是很好听，都没有一首红的歌，想起你和刘亦菲演的那部电影那演技简直是想死……还抑郁一躺就好几天那你为什么不顺便吃安眠药死呀，祸害家庭，叼hi的时候不想想你的孩子吗？
如果再开演唱会 我还是会去支持 毕竟是我的青春 陪伴着我成长 无数的日日夜夜 伴随着心情的百转千回 如今我们都已成家 有繁琐的工作和生活 但听到这些歌时 仍然会心潮澎湃 这就够了
微博快禁言王力宏
等你回来，从此没有人在欺负你，没有人在威胁你！负好该负的责任，看好该看的病，放下负担，轻松前行！
不爱还结婚，结了又不负责任，你以为靓蕾是傻子吗？
清官难断家务事！！！作为一个男人和父亲的两难！不需要任何辩解！支持你！加油力宏！
太失望了
希望可以一直继续听到王的歌
力宏哥你回来唱歌，他们都八婆。
垃圾

如果可以我希望在回到2020年，那时的你还没结婚，天天都在发微博不会脱粉，希望你再次王者归来
特别喜欢王力宏的心跳，听着听着都要哭了。为什么要去管别人的家务事，这对我们粉丝来说有什么好处呢？好好听他的歌不行吗？
反而粉上力宏了，听歌，看访谈
力宏啊你小作文要写的好点也不至于挨这么多骂 瞅瞅人家西村  又当又立的  把观众都整蒙圈了
李姐是社会家庭主妇的缩影，当女性步入婚姻后，有生育和养育下一代的任务，特别当孩子小的时候，不得不留在家里照顾小孩。孩子发烧咳嗽生病，整夜都是母亲照顾。这个社会的男人都是吃奶和母亲一把屎一把尿养大的，现在生在这个男权女弱的年代，欺负我们女人，当初就该把你们掐死在怀里，没良心的家伙
永远支持你，我的偶像，每天都听你的歌
出了事后，前几天突然很想看恋爱通告，结果今天又看了非常幸运。还是被迷住了，深陷在里面
支持力宏
没事，歌好听就行了，反正不是渣到我身上
好好陪伴孩子～等你归来.

今年的事突然觉得pgone和陈冠希好委屈
等你归来！不一样的王力宏！加油
永远支持你
你的天地龙鳞非常好听，很有气势       还有，希望你能振作，悠悠众口是无法堵住的，问心无愧亦可，不要去听刺耳之言，时间会给公道的，加油
力宏，有点心疼你。
这几天去听了很多你的歌，那是我们的青春年少。每个人的人生都会经历一些事情，事态发展到今天我们都意想不到，但是每个人都有多面性，你有你的理由。还是最爱你的音乐，你要好好的加油，努力改变现在的困境，早日涅槃重生，重归神坛。我为你发声，我相信自己的判断。
只要你还唱，我就会一直听
支持你，力宏哥哥，
就算王力宏被喷的天翻地覆也丝毫不影响我喜欢他的歌曲
不管发生什么都一如既往的爱你加油
永远支持你，真希望你能用力反击，把那女人锤下去，看到有的粉丝对你不好的评论心塞啊
真的相信你这些年活在地狱中了，太可怜了，加油二哥，那个女人不会有好下场
一直在说给你们道歉 你真正欠的道歉是李靓蕾
二哥，圣诞快乐！爱你
圣诞快乐二哥！我们等你回来
这个女人太狠毒了，完全不顾孩子的感受，没得到满足就乱撕逼，谁还敢娶这种女人，不爱了就放手，互不伤害。
还是支持你！加油！
力宏啊……
王力宏加油
你肯定可以翻红的 支持你
呵呵，
梦碎了
真不是男人
王力宏离开美智子是对的，我大概能体会王力宏的孤独了，王力宏，加油
力宏加油，等你王者归来
支持你
期待你回来
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！
相信你可以靠自己站起来 反正我一直等你好消息
你们离婚不可怕，都是成年人了，觉得不合适，不幸福了就分开，可是人家这些年受得委屈，你怎么体会不了了？而且你还有3个孩子呀，求你别刷白了好吗
圣诞快乐，期待你的复出


婚姻是两个人的事情，有很多的不足为外人道也，只希望这件事情过后，能把王力宏还给歌迷。
你还是太善良了，没有把事情的来龙去脉撕开，可能你有你的顾虑，你简单的文字，看似简单，但我读懂了。加油吧，你也有错，但我还是想支持你
支持王力宏
中国大陆微博才是法外之地，美国法律要不来的，在大陆发几个微博，分分钟豪宅到手！
哦豁，凉透
Merry Christmas！亲妈我回归了哦 之前走也是被你前妻气走的  你每次出事 我们必在！我们等你回来！
二哥，保护好自己，相信你一切都会好起来的
这粉还没掉呢
该吃药了力宏哥哥
年紀一把了 還在爸爸媽媽的 想要小孩不想婚姻 那多付錢呀⋯只想白嫖還想讓人免費帶大三個小孩 誰肯！嘖嘖￼  一家子學霸卻蠢上了天￼。付封口費是為了你自己不是為了她 。現在好啦￼ 搞得自己身敗名裂人財兩失 成了笑話￼！
还有好多人喜欢你，你要加油哦
希望你不要再理会网络的声音，专心做你的好音乐。待他日再给大家好作品，加油！
惨兮兮
你逛贴吧吗？搜索老宏迷吧。去看看
老马，本来准备发你一个图片。微博现在不能发图片？
你认错的速度和态度 让我听你歌听了八百遍
加油力宏，继续用心做音乐，为华人争光！
还是希望你能继续创作好音乐
加油不要倒下。
二哥，人生总有起起落落，你前妻其实也是为了让你改变自己，做回你真正的自己，你好好跟她沟通的话也不会像现在那样那么难堪，过去的总会过去，只有经历才能磨练自己，可能将来你会遇见很好的自己！生病了，记得看医生，不要转牛角尖，期待你王者归来，加油
其实还是很棒的，自古才子多风流，错的不是你，是时代
真的是想说李，看着温柔，其实心里狠着呢。一波接一波，没完没了。只要王不离婚，他还不是继续让她的儿女活在虚伪的世界里。问题是王要和她离婚，她也不装了，摊牌了，直接毁。
不管怎么样，永远支持你！喜欢你的音乐，很赞，好听！家庭纷争跟歌迷无关，希望你快点出更多更好的作品，加油
王力宏，别出来嚯嚯别人，ok？
，最好的力宏。。。。
不管人怎么样，歌不错。只说作品不说人。

力宏，回来吧。。。
加油哦永远支持你
平安夜快乐
能否唱首歌祝福明天的考研学子顺利上岸
王力宏前妻，证据这么多
二哥，想你了，被人算计这么深。
墙倒众人推，患难见真情，通过这次二哥你也认清了身边的不少人了，
狗公
够
希望你能振作起来，从今以后都开开心心的
你好啊
保护靓蕾吧，她真的很爱你
垃圾
力宏，平安顺遂🙏
l
離開毒蠍 你會更好
你就堅持贈予她 看她原形畢不畢露
you belong to stage
仍然愛聽王力宏的歌
二哥，时间会解决一切。你是属于音乐的，而音乐是纯粹的。元旦快到了，期待福利秀，等你归来！
娱乐圈，真臭，让人蒙圈！
如果世界太危险，只有音乐最安全
牛
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
事已至此只希望你以后别再犯错，认真的对待每一份真挚的感情，平安夜快乐。
居然被一个日本娘们坑了！老王同志不能趴下！败在一个日本娘们手里！说实话！看不起你！
力宏回来
是非审之于己 毁誉听之于人 得失更之于数 加油
等着你2060
哎…不喷…请好好生活！加油！
永远支持二哥的任何决定
你真是勇于承担责任的好男人homhom
垃圾
加油，支持你！挺住！大家都在支持你
永远支持你
二哥 早点回来
人生中，有许多的得到和失去，勇敢面对一切……用无所谓的态度去对待别人的评论就好……
等你回来。
晚安～
算了啦，错就是错 认错即可
圣诞快乐
茶言茶语
嘿，我的老爱豆， Merry Christmas！我们一直都在，一直会想相信，陪你一起扛，会一直等你回来！
还是喜欢王力宏

黑别人的都是周杰伦派来的吧
这年头男人不好当，加油啊
连前妻名字都写不对的男人，不仅蠢，还很坏 是想挑拨民族仇恨？
人无完人
好多道德圣母王力宏我不是你的粉，但我是来支持你的
哎
这几天天天看你演唱会或者mv视频，看一次哭一次，心疼至极，相信你会沉淀下来，会有更好的音乐疗愈带给我们歌迷，不要害怕也不要难过了，我们真的都陪着你
永远喜欢你
力宏，等你回来哈。
依然觉得好可惜
谁的生活不是一地鸡毛，不要放弃你爱的音乐，因为爱你音乐的人太多太多了！
离婚是对的，祝福
避重就轻
为什么你出轨了我们语文老师让我们写200字作文来评价你，我很无解
从今天开始，每天都听王力宏的音乐，继续支持leehom@王力宏 不过是家务事没处理好麽，犯罪了？犯法了？二哥对华语音乐的贡献巨大吧，推广中国音乐无可磨灭。 落井下石的人够了 
要不1.1号给个惊喜
你要是当年不娶这个疯女人多好
今年还有福利秀吗
虽然你对你老婆很渣，但我不否定你的音乐
从小到大就喜欢听你的歌，今天看到你前妻发的长文，真的无语，真的理解你，太可怕了，社死老公却说为对方好，高手，真的神志不清，希望你有复查的那天
你真的太让人失望了……还是人吗？
能不装死吗？您的炮友跳着脚演戏 哈哈
圣诞快乐
不管怎样，天地龙鳞，很好听
直接开喷
新歌真是好听，厉害。
别靓蕾了  请称呼为李女士

出新歌 催更了 别管那个女的
圣诞节马上到了，圣诞快乐🎄🎄🎄希望以后还能听到你的歌
等你回归
滚吧
加油
哥，你说她是台独，你绝地反击
等你王者归来，加油王力宏。
你还没x
力宏，以前没有关注你，现在以后关注你了
期待你回归，音乐无罪，才华无罪。
不知道你什么时候才能回来，但希望你一定一定不要被封杀，期待凤凰涅槃的你归来
你没有错，错的是所遇非人！加油！
最近一遍遍听着王力宏的歌真心好听，可惜了！再见，那些青春的记忆！
真的好想你在美国出道，中国太不自由了，艺术家都是这样的啊看看国外
悔改吧，你是上帝的儿子
看完误杀2，王力宏你个混蛋，打倒王力宏
二哥，带一张神专回来
千万不要被那女的骗了！
回来啊二哥
山谷的最低点就是山的起点
仔细看了一天，骂你的大致有一下几类 1.多半是实实在在的全职太太，可能被你前妻骗了！以为她过得和自己一样辛苦劳累！ 2.很年轻的朋友们，可能失恋或者经历过失恋打击！对李的阐述有了一些共情！ 3.可能你前妻内容什么都没有看的人，跟着骂负心汉！ 4.老粉一时接受不劣迹的！ 是大多数人还是理性的！
二哥 要坚强一点  相信你很快就会调整好自己的状态走出低潮  会创造出更好的音乐作品 因为你的宏亲们一直会支持你的 把不开心的事和人都忘记 重新出发 ！❤️❤️❤️❤️❤️❤️
歌真好听，现在翻到20年前中学的歌，还是那么好听
好好独处一段时间把 那种女人就不应该和她结婚啊 擦亮眼睛啊以后 身为一个著名音乐人要洁身自好啊 相信你会好起来的
哥们儿支持你多玩女人，最好一晚十个一起上、男人就应该这样
骚了吧唧的
祝大家安好
我就想知道为什么要点赞
离开她太对了 不管咋样肯定要离开 心机女
天地龙鳞好听
力宏，告她诽谤，争夺抚养权，重新开始事业
王力宏@王力宏 你的小三呢
从二十年前的“唯一”开始喜欢你的歌  一直喜欢  每一首歌都喜欢 最近我一有时间都是听你的歌  还是喜欢 如果你难过  如果你宣泄  那就让音乐陪你度过吧 我会一直喜欢你的歌  欣赏你的才华   期待全新的你
李的一切都是王赋予的，她不是糟糠之妻，只是攀上了高枝，坐享其成。。 王的财富是人家几十年辛苦奋斗，甚至是几代人积攒下来的。。 这女人几年婚姻就得了，几辈子都赚不来的财产，仍不知足，想要更多，还把王的事业给毁了。。。 [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
加油💪挺过去
加油
大多数人伸长了脖子看着热闹，笑着吃人血馒头。
支持王力宏，是我永远的偶像
王力宏还是太善良了才败给了李，不想离婚的家务事让全国人围观看笑话，他俩真心不是一路人。
现在网友慢慢醒悟了，都被那个日本女人操控了
让yumi的那个所谓朋友闭嘴吧
力宏啊 你唯一的翻身机会就是证明三个孩子都不是你的 
二哥，平安夜快乐！我们等你回来！照顾好自己。
左思右想好一会儿，想出好计谋
棍啊
心疼王力宏，之前就一直喜欢他，现在将来，只要不触碰法律，我们依然爱你，人无完人
笑死我了
我原谅你了，好好做音乐，加油
力宏不要气馁，我们永远支持你！

看完误杀2更讨厌你了
钱是用来花的，请你以后对前妻和孩子们大方一点，你愿意对自己怎么抠门都行
哥 歌曲版权留下
中国蠢猪的智慧不好用啦，就用别的啦//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
真丢人现眼
//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
期待二哥早日回来，继续专心做音乐
等你修整回来，带给我们更多更好的音乐，加油
承担责任还需要左思右想？我不再做任何辩解，你说我错我就错呗
个你直接退出娱乐圈好吗
孩子妈妈不顾孩子未来成长能在网络上这么斯孩子爸爸，这个女人绝非简单之人，非常可恶。网友们都只爱吃瓜不动脑子，觉得自己是圣人站在道德制高点要求所有人都是完人。婚姻的事只有当事人双方说的清，既然离婚那就交给法院，利用男方是公众人物煽动舆论居心叵测。
还是永远支持你，加油
搞不明白你们这些人，我只听他唱的歌，关于他是什么样子的人，我觉得做好自己比批判别人要重要！婚姻不幸福就分手做法还不正确吗？婚后有小三是王力宏的人品问题吗？他都说了一切都是为了孩子！说明他厌恶这段感情，死皮懒脸的要结婚的是女方，男方又做错了什么！
力宏，保重
好生休息。恭喜你，终于摆脱这个婆娘了。
理性吃瓜，支持力宏的才华
王哥你还有钱吗？没钱告你前妻我愿意捐钱给你去告她！并且夺回扶养权。那是你保护你家人和孩子的唯一的出路
二哥，眼前虽然黑暗，未来一定很好，加油
依然听你的音乐
力宏，加油，我们相信你
你不是男男人，你是美国鸭王
别说的那么委屈，拿起法律的武器保护自己吧，你那封信让我觉得你5年来都受到了性强迫！不然二胎三胎怎么来的呢？你那么不情不愿毫无爱意，走法律的途径，让实锤来的更猛烈些吧～
捶死你才好了，脑子有问题
支持力宏，赶紧翻片吧！
真不知道你当初怎么瞎了眼，看上她的
滚蛋吧！！！！！！！
你的音乐带给我很多力量，希望对你也是。 期待您在沉淀中创作出更多的作品，特别是展现中国文化的作品。 同时希望您照顾好您的三个孩子。 谢谢你的歌伴我青春。
啥也不理，放下包袱，好好再做一首旷世歌曲
呵呵
等你王者归来 永远支持你
你现在是看到网友的评论，不得不出这个方案，其实你内心是不想道歉的，不然你昨天就道歉了。你只是觉得这样对你的损失最少，还暂时退出，永远别出来了。初中就喜欢你一个，你却这种，真是衣冠禽兽。垃圾
还好么
怂货
加油力宏
好好的，我们等你
加油
真的想说一句不该说的话：娶了个疯婆子？？？唉…！
加油哦，二哥
挺你
永远都支持你
二哥加油！注意身体，好好照顾自己
永远支持王力宏!

微博的母猪们差不多得了，看看这几天你们支持的霓虹亲妈都在发什么茶话被人当枪使还不自知，早点找个班上吧，24小时蹲家里刷微博骂二哥有什么用呢？人家霓虹人拿了房子和钱会分给你一分吗？
不一一回应了？
永远支持力宏！
我相信你，一切都可以的！
平安健康 等你回来
那边总是歇菜了，祝福圣诞节快乐！
只怪你当初看错了人
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
你尽管善良，上天自会衡量
圣诞快乐 力宏
🎄🎅ꀿªᵖᵖᵞ 𝚝𝚒𝚖𝚎 °°❄️🎁˖✧ 希望快乐，不止圣诞这一天
🎅🤶🏻圣诞节，圣诞袜，愿大家幸福万事发！
偶像，在我心目中你自己是我偶像。这属于个人私生活，只是因为你是公众人，关注度高，所以把你推到舆论的顶端。我还是挺你。既然过不下去了在一起也是煎熬，对孩子对对方，但是既然事情出来了，善待她，更要爱自己的孩子。加油，我的偶像
加油
加油
啥时候回来唱歌？你前妻已经疯了
真的有病
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
女的问题是结婚前明知道男的有魅力有女人缘，婚后感情破裂说男的回家就好，爆料的东西女方早就知道，为啥现在受不了了，是钱没要到更多所以变相敲诈
还是会永远支持你，你的音乐，希望你可以快点恢复元气。
什么时候封号
每个人都有阴暗面，把这些曝光于众的才是最恶的人吧！
力宏啊，作为龙的传人，唉，太令我失望了
去KTV还是会点你的歌，依然欣赏你的作品，跟你是什么样的人无关。希望你能调整心态，正面自己，积极生活。时间会冲淡一切。
圣诞快乐🎅
二哥，今天把你的歌循环听了一天
王力宏支持你加油💪
好好忏悔好好做人吧，做个好儿子好父亲！
力宏，我们支持你，一切都会好起来的
希望你能好好的
娶错老婆了，但是你也别太花了
一如既往的支持你 不红不黑
远离这个蛇蝎女人吧，离了好，恭喜你脱离苦海
王者归来
有钱都会出轨，这女生太心机了，另外力宏扣了，给钱封嘴
总是有人会喜欢上想象中的你，再看清你本来的面目，最后唾弃你，说你原来是这样的人。但其实你从来都是一个样子，明明什么都没做，却落得声名狼藉。
傻帽不要再出来祸害人了，白瞎老天给你那张脸了

永远支持你加油！
祝福王力宏未来一切顺利越来越好！
法制社会 以证据说话，公私分明、支持王力宏上春晚
不要退出，很喜欢你的歌曲，重新振作起来
你简直是诈骗 枉费了粉丝对你的各种喜爱
丢人不？
我更愿意相信王力宏，那个女人不简单。
跟你没关系

不缺钱的男人 别在钱上愧对自己爱过的女人
好好保护自己，力挺你
力宏，一分钱都不要给她，也不要道歉，反正她都搅成这样子了！@王力宏
谁心软谁顾及家人朋友害怕再继续被网暴，牵涉更多无辜的人，谁就会心痛会认怂，毕竟，名声和钱没有一家老小重要，这种感觉我能理解。认怂，不是认错，我相信你没有出轨，相信你所说的每句话。
男生承担个责任还要左思右想可是真优秀呀！
别愧对自己爱过的女人
吐吐沫星子就能原谅你了？

不打算告西村吗？就这么便宜她了？
怂包
不管咋样 永远支持你
你玩完了。暂时退出?永久退出歌坛吧。
这段时间且放下一切，好好休息，好好吃饭，好好生活，照顾好自己。 支持你的人会永远等你! 加油!!
对王力宏只有失望，不过如此
支持你
我小时候玩测试游戏 测出未来另一半像你 我要杀了你 孽畜 居然不守男德
歌很好听
好想力宏～啥时候才能出来营业呀～等～
力宏加油，喜欢你21年了。
不辩解就对了
加油[愛你]
力宏你是音乐天才，但找老婆眼光确实有问题啊
再换一个，其实还是有这些问题的，意外无处不在，珍惜所拥有的，所以说为什么在外人面前就可以礼貌有加，对待亲人却恶意相向，可守在身边的人永远都是亲人。
钱不算啥，婚必须离，甚至都不该结婚，甚至你都不该跟她上床，但孩子就是要出生命运就是要这样，不是啥坏事，即便全天下都知道你干了啥！没啥的，算啥啊！其实是算啥的，但是顶得住就是好汉！
相信你二哥
想嫁给力宏的女的太多了，真的怎么看上那个疯婆子
真的很希望以后还能听到你的新歌
只有音乐最安全
力宏，圣诞节快乐，真的希望你能继续创作更多好的音乐作品，不管怎样，都支持你的作品
力宏，平安夜快乐。等你出来
平安夜快乐，二哥。我们一直都在
王力宏，我认为你现在可以以前妻恐吓和精神病要回孩子抚养权，广大网友都是证人，你前妻确实有病，不适合培养孩子。@王力宏
好好挺过去，为了自己和孩子，喜欢你的歌。
音乐无罪，出轨如果是真的 那只是他们的私事，但是他的歌证明他还是一个音乐才子，天赋毋庸置疑。 这样过多评论他的私事毕竟我们不是他，也不是李靓蕾 我们无法感同身受他们所经历的事情，感情如人饮水，不好评说。只能说都爱过 不然怎会有三个孩子。网络暴力也不要这样一直持续，让世界充满爱不好吗
力宏！冲冲冲，搞一张神专卷土重来！
王者归来！你没有错永远支持你！
一切都是王妈妈的错，主要她出来道歉说：对不起，是我介入他俩的婚姻导致他们婚姻破裂了，那么一切都好了
有本事这辈子都把这个置顶时刻提醒自己
她已经被反吞了…大众已给你报仇了
王力宏！你是盖世英雄！是大家的Music man!我们还要一起到2060！有太多太多人爱着你，请你务必支棱起来！只要好好活着，一切都可以被战胜！
加油！！！大家心里都有一杆秤。一切都会过去的
圣诞快乐！等你回来
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
人非圣贤孰能无过，这下子你也彻底解脱了，清者自清。希望你能够早日走出现在的低迷，作为一名歌手你这么有才华，你这段时间把自己沉淀下来用来创作。相信生活一定会带给你不一样的灵感。洗尽铅华后再出一套经典音乐专辑。我们还是一样粉你。不会别的只因为才华。别让心机女，毁了你这么多年努力的成果
强大起来哦，永远在
你老婆才是你恩人 ，帮你生儿育女的，以后孩子大了你就知道了，谁才是为你付出最多的。真傻对老婆孩子不好的人，你爸妈还有你哥你弟 ，你不是你爸妈唯一，但是却是你孩子的唯一。懂不懂唉，兄弟是竞争对手都不明白。
力宏，你一定要好好的。我们陪你，等你
66666
力宏哥，好好疗伤吧，化悲愤为歌曲。写出传世佳作
加油
不管怎么样永远支持你，喜欢你💗
力宏，永远支持你
还是喜欢力宏
加油，婚姻的事情一个巴掌拍不响，别人都是局外人，也没资格论意，希望你不要退出，你的歌曲很治愈，作品对得起歌迷，不管怎样还是会一往无遗的支持你。
希望你们和好，都不容易，面对生离死别我觉得所有都不是问题，珍惜。
好了，告一段落，非常棒
支持你
你把她惯坏了
平安夜快乐 圣诞快乐
你是我唯一的一个偶像 从小就特别喜欢你 因为你身上有一种才华横溢 很绅士这么些年你只要来内地我都会去看你的演唱会 然后现在这个事情出来我很难相信 我心目中的男神怎么会这样 年少时的梦破碎了 我也不在追星了 但我还是希望将来还能听到你的歌声 未来可期 加油。
加油
西村八嘎子抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，自己过上了亿万富婆的生活，网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着回归平静的生活，得不到的就毁掉，为了一己之私毁了王力宏，毁了孩子的长期饭票，西村八嘎子你早用法律维护你的利益不就行了。干嘛利用舆论来毁了王力宏。
真的很難過 本來非常喜歡你的歌，有才華的人，但卻被毀了，希望你以後還是可以寫歌，但是是在幕後，不要再出來了
加油，越这样你越火
作为力宏16年的老粉，我的青春，我的偶像，一下子跌落神坛！和力宏的生日仅差了一天，很多次都是默默的祝他生日快乐！看着大家嘲笑，谩骂，瓜吃的不亦乐乎，我心疼的落泪！感同身受这一年像个劫数，我也是被黑的最惨的一年，身败名裂只是我是个普通人而已一切都会过去的，力宏！加油哦！会好起来的
大家现在真是淡定了记得当年文章出轨微博评论有上百万🙃现在王力宏各种奇葩还不到50w
人走歌留 谢谢🤓
不好意思这是她应得的我们作为网友为她打抱不平 是因为王力宏的所作所为实在是太让人气愤失望了 不配再出现在我们中国🇨🇳的大荧幕上！性质太恶劣了 完全颠覆了他在我们观众以及粉丝心目中的为人形象 希望各大平台赶紧封杀他！不要让他再影响毒害我们国家下一代青少年的价值观！

好好的，二哥
额
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
力宏我们会依旧支持你
连道歉都是爸爸妈妈排第一，你对不住爸爸妈妈了吗？还是又认为自己让他们丢脸了？你的人生是你自己的，你的婚姻也是你自己的，你向老婆孩子道歉才对呢
永远退出

还是最爱你
三个娃子还离婚，是躺在一起头痛还是她头痛
支持王力宏，唱功真的不错
力宏哥，有点打击也许是好事。幸福的人生写不出伟大的作品
你看看周杰伦，人家的婚姻没有爸爸妈妈的介入，所以很幸福
呵呵呵呵呵呵呵呵
王大官人
如果主角不是王。如果一个女的离婚了只拿到普通老公的婚后夫妻共同财产的十分之一不到！还会有人支持这个普通老公吗
力宏哥，加油，振作起来
leehom
笑死我了，还说的挺体面，“自己决定暂时退出工作”，拜托!你就算不退出还有人要你吗
男方和女方接触，谈恋爱的时候 ，男方发现女方并不合适自己 ，并和女方提出他们之间并不合适在一起，于是女方死缠烂打，并拿小孩和事业毁掉威胁王力宏 ，硬要贴上去 ，才有今天的结果 
老王，你看到我们依然信任，支持了吗？而且更多人关注到你的音乐了。处理好一切，期待你重新振作！
你应该让我来帮你写
你现在最关键问题已经不是给钱了，哎。
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
永远支持你王力宏，伟大的音乐天才，融合中西文化和各种乐器为一体，空前绝后。你勤劳检朴，尊劳爱幼，热心公益，弘扬民族文化，是我们永远的榜样。至于你的私生活，我们只希望你开心，不爱就是不爱了，往前走，争取属于你的幸福，并把你对生活的热爱再做成歌，唱给爱你的粉丝……
只要你不分裂中国，支持台独，发生啥我都粉你，并且一直等你复出
加油！！早点出新曲，歌迷们还在等你
网上说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是现代四大恶人，都说自己不是为了钱，为了一句道歉
她把你往死里整。说出真相，怼死她。不能让她得逞。
你老婆就是一个疯子，神经病，神经病说的话没人会信，我们永远支持你！你是几百年才出的一个才子帅哥，不要被这件事情影响。
各有各的认知，王力宏还是音乐才子
不知道说什么，只能说好好生活吧
还是很喜欢你，支持你，forever
王力宏没有对不起国家，没有对不人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要这道德绑架别人！
你左思右想干嘛？错了就是错了，就算你们两个都有错还是你错的多一点。
不可否认的是他做过的慈善，他的才华和他的歌
你的才华无可挑剔，加油加油加油，别给心机嫖打败了，远离捞女，孩子接出来看，看到你们在一起画面，大众会受不了！
力宏谢谢你的歌。
要不过段时间你办个免费的演唱会看看，看看还有多少粉丝支持你就知道了
加油 
力宏你还会回来吗
唯一没了 只剩下双截棍了
管什么流言蜚语，继续创作更好的作品才是重要的事情
不用理你前妻，如果有错误就改吧！没有人是完美的，明星也一样！你的前妻并不无辜！并不是善类，就当破财免灾了，彻底远离她吧！可是孩子给她真的以后就是欲壑难填！能把监护权要过来吗？好好生活，好好做音乐！希望孩子们和你感情不受任何影响！
支持你的作品
你没有错 错的是婚恋观价值观的不同 国人总是活在梦里 不能接受事实
没得听了
我是真不关心家庭私生活，这事儿搞得把接下来的福利秀和跨年弄没了。
离婚的事不说，才华是真的，歌是真好听
我心里的沈光耀没了
作为一个智者，真就不要再去辩论或解释什么了，过去的已经过去，如果不能停止解释与辩论，就与过去分不开，无法重新开始。
今年福利秀还有吗

为什么还没被封号
伤心死了 你啥时候回来啊
大家快去看李靓蕾的微博评论
希望害你的，落井下石的那些人不会有好下场！贱女人太歹毒了！日本人真要不得！
我只能呵呵了，无语了🙄
其实，讲真话，看到你婚姻不美满、家庭不幸福，还被坏女人PUA。我就放心了。出来混嘛，始终是要还的。报应啊，报应！真开森，果然活得久神马都能看到，我以后一定好好活着。
的
想你了
力宏你怎么眼光这么差 纯中国血统的好女孩那么多 偏偏领这么一个回家
还需要思来想去说得好勉为其难的样子！
永远支持你
我们只听歌
我的偶像，我真为你痛心！
圣诞快乐
自私的人
让人民说话！天塌不下来！      对不起，走错片场了
二哥平安夜快乐，期待早日回归～
支持力宏！不幸的是碰到了心机女
真男人就是这样，没必要跟泼妇继续扯继续纠缠，没有好结果，确实遇人不淑，认栽就完了
人有错，但音乐着实不错
开始以为西村女士一人带三个孩子很苦，没想到分了1.5亿，拥人围着，豪宅住着，21万一个月花着，还不满足，来中国的微博上装可怜开撕，利用网友的同情心和正义感来作文章，太有心机了。这是把我们“龙的传人”当虫来耍。
兄弟，别怕，越是这样你热度越好
不管怎样，我依然爱你。如果能睡，我还是愿意睡你
垃圾
分手见人品
把国籍改回中国，发行大量的中国风歌曲，不影响大家喜欢你。
王力宏，我们等你！
无论怎样，都支持王力宏。喜欢你的歌声，喜欢你清澈的眼神。
依然支持你加油加油加油
歌真的好听
你前妻，一是一，二是二，今天最后一篇发文，也希望大家能支持你，作为喜欢你的歌迷，也还是会继续支持你，我们不需要完美的王力宏，卸下完美包袱，希望你活得轻松，自在，开心！
哎
选择另一半是人生相当重要的一件事情，因为好妻旺三代！你不适合属虎的女人，十二生肖里从来都是龙争虎斗，记得一定找一位优秀，善良的女人为妻。
二哥从未变过。是我们的青春。不管怎么样。我依然爱你。永远的唯一。
好男人呀
19年上虞演唱会时你还秀过恩爱，没想到两年后的今天就爆雷了

写这么少你是一边做一边想吗低等生物
二哥，我越来越觉得，你是中了别人的圈套，难以抽身离开。
你太让我失望了，力宏，我喜欢的明星很少，你就是其中一个，在我心里你原本跟周杰伦胡歌一样
不忘初心，做好音乐才是正事，不要浪费了你的音乐天赋和才华！私事最好私自解决吧！
你不适合婚姻，别再结婚啦！好好唱歌好好生活
一直喜欢你的歌！觉得你是一位很有才艺的人，千万不能被打倒！有的人只适合不远不近的距离，希望你振作起来，处理好自己的事，搞好自己的事业，我会永远挺你。
她拿不出证据，你也可以告她的
想念了 哎
这世界上什么人都有，落难了，骂你的人不一定就是道德品质高尚的人，有时候恰恰相反。他只是在你落难之前没有找到可以攻击你的把柄。网络是把双刃剑，被人羞辱，被人骂常态，不必理会那些人。接下来的时间，做好自己就行，时间会证明一切。
这个故事提醒了娱乐圈的众人：找个好老婆好老公是多么的重要，逼急了就毁了你
王力宏加油！！。私生活哪个明星不乱。不说明星了。哪个老总没有三五成群的二奶。你的歌永远的神！！
平安夜快乐
很多人都有问题，只不过他被爆出来了，好好做人，改变自己，你会好起来的！你的歌我们都超级爱听！
作为一个十几年的粉丝，从小学就喜欢你的粉丝， 真的视你为偶像。 昨天去看了你为了做新专辑去云南西藏采风的视频，还是很喜欢，喜欢你的诚意和认知对待音乐。这件事可能是你人生中最大的一个坎，但是过去了，多年后回头再看，也许就是这件事让你成长让你真正重生。喜欢你的粉丝还是会支持你！
我觉得大家都别说他了。其实他已经知道错了，如果他跟罗志祥之间二选一的话，我还是选择原谅他。也希望他经过这次的教训，以后做的更好。当我十岁时喜欢听歌时，就是听的他的歌，写的也挺好，也希望他这次的时间让他有所成长，不要凡事都听父母的，有些事情还是得自己有主见。
结婚的时候她就应该知道的了啊
人的成长是一个痛苦的过程，因为会发生一些意想不到的坏事才能成长，看你面相是一位善良，阳光，没有多少心机的人，你为大众带来这么多优秀的作品，还为中国做了很多慈善，不能说因为一件不好的事就否定了你的全部，人无完人，希望你不要被一点挫折打倒，如果有做错改了便是，没有什么大不了的。

傻傻的二哥
爱你
因为大家认为你是个品德兼优的明星，你才有人气，你一个年纪这么大了的过气明星，不是好丈夫，不是好父亲，可以说你的星途末路了，很悲哀！其他明星引以为戒，无则加勉，有则改正！
还不封号吗？
？
法律规定了，离婚她可以得到钱，这是她该得的，她不要才是蠢
支持你力宏挺住，喜欢你的我们都没有唾弃你不要怕不要心理压力那么大，一切都会过去的，加油力宏[一起加油][一起加油]
路转粉了。。。
你在干嘛？别装死
二哥快回来
平安夜快乐!
希望你趕快復出，依然支持你! 人非聖賢 孰能無過 ~
Leehom，多带点好的歌曲回来
好可惜啊力宏
心疼你
我就是专门来骂你垃圾的，你每条微博下面都有喔
我永远支持你！！
滚
好惨一gay
你是我二十年来唯一喜欢的偶像，现在是，以后还是，相信你，希望能一直听到你的歌，一定要王者归来
在国内应该是会封杀了。 不过很奇怪，微博不会封杀劣迹艺人的号哦。 虽然我还是很欣赏你的作品。
㊗️音乐王子🤴二哥平安夜🎅快乐！期待你早日归来，以后我争取得到一张福利秀的门票 不知新粉能否抢到
永远支持你
？你为什么买粉买到我头上了？
期待很快和二哥一起合唱“盖世英雄到来！”
力宏，帅
支持力宏，永远支持🙏
我觉着力宏有机会翻身，那就是创作出超越以往，超越所有人的音乐作品
二哥平安夜快乐
以前是偶像，现在是呕像了
力宏，希望你慢慢沉淀。期待你带着好作品复出
力宏加油 每个人都有自己的私生活你做什么这是你的私事 对于歌迷你没有任何过错 加油
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！！
仗义无人信，诡话君不疑。 是非苦难辩，日月自分明。 怨女无可信，众口未必实。 善恶终有报，春风只一时。 
垃圾玩意
力宏，依然喜欢你的歌，依然支持你的歌，音乐是音乐，生活是生活，未来可期
当然约砲噼腿不但不道德而且还很容易得到性病！王力宏是公众人物，如果他真的这麽做了，有他所必须承担的社会责任，所以这次事件才会引起轩然大波群众舆论挞伐！
好想你啊宝
只欣赏作品，不追其人。谭咏麟也是，喜欢吃某只鸡下的蛋，不关心他晚上睡哪个鸡窝。不过还是那句：做自己最保险，真实，永远是最安全的

现在发现李这个人既不诚实，不仅心狠歹毒，还有点变态，建议王家人王力宏要考虑把三个孩子的抚养权要回来，不然会给他们母亲带坏的，古话说有其母必有其女，子不教父之过。
呵呵 出轨冷暴力没被判刑 真是好男人
什么叫还是应该承担责任本来就是你的责任说这么漂亮干嘛
2007年大学一年级真正喜欢二哥，至今也十几年了。那时候学你的歌手写了很多歌词，那种感觉棒极了！不管发生什么会继续喜欢你。
哦
以退为进。。。。  我已不粉你了
王力宏还是很有才华的，特别喜欢他的歌。人都会犯错，改正就好。希望以后还能听到他的新歌，加油。
微博确实是个女厕所
二哥加油
二哥 加油！我依然听你的歌
望你一切都好，二哥
我们都在等你 好想你
哥哥 爱你加油振作起来呀
一切重新开始了？
王力宏做的够好了
等你回归
二哥，平安夜快乐，圣诞节快乐！永远站在你身边。虽然暂时看不到你，不过你的音乐有陪伴我们。We are together！@王力宏
加油
男人总有管不住自己的时候。宋代有蓄家妓的传统，特别是文人蓄几个家妓都很正常，苏轼都有。别大惊小怪的。
八嘎
不爱了就散吧 把老婆孩子安顿好 整理好自己 重新出发 你属于乐坛
力宏，支持你
 永远爱你
现在你有大把的时间休息了，希望你不要因为这次事件受挫，要依然热爱音乐继续创作啊。拜托了
听说你是同性恋
力宏 不知道你能不能看到这个评论，我想跟你说 你近几年是创作风格真的很震撼人心 希望你越来越好
满屏都是王力宏，这么好的男人怎么就娶了那么个女人哦，王先生处理好家务事，再回来唱好听的歌给我们听
王力宏 加油
加油
支持你王力宏！
还有机会成为公众人物？
祝好 ，祝好，祝好，祝好，谢谢你的音乐，我们很爱它。
你还是别参与抚养孩子了，你就出钱就行了，别装什么慈父
垃圾
平安夜快乐，圣诞节快乐，你要一直快乐下去！
李静蕾为什么不去美国升堂呢 因为打官司她必败 那就用爆料前夫来索要婚前财产 2个月前就离婚了 拿了1.5亿人民币的分手费 现在跑出来毁灭前夫就更多了 洛杉矶豪宅一半产权 台北吾疆的房子 投资股票一半的股份 每个月21万人民币的赡养费 还把付钱的人弄的身败名裂 被当枪使的网友们醒醒吧！
早点回来music man
不要退出呀，特别喜欢听你的歌
哈哈哈哈哈哈
看了你们发的长文，写论文都有灵感了
力宏 加油  我们等你 不相信对方胡扯 
如果道歉有用的话 拿蕾神来干嘛
一定只是暂时退出哟。。。等你开演唱会呢。。。。。。
真理往往掌握在少数人手中。这些风浪都会过去的。好好爱家人，给他们安全感和希望。至于已经陌路的人，没有必要再有爱恨。
力挺你度过低谷，二哥我们相信你
很少在网上评论的我  这几天疯了似的在网上到处维护你
二十年，你的歌我喜欢，你的人，算了吧！
。
还是会继续听你的音乐。
支持你
加油
希望你能扛过这次风波，千万不想寻短见
过着富豪的生活，却装比普通人还惨，太过分了，不同情
反而更喜欢你了
我支持王力宏
说白了就是人家的家事，至于这么热衷的讨论吗？有谁家是挂满幸福的，过日子终会有自己的生活方式的，爱本身谁都没错！
唉
永远支持你，永远不脱粉。
为什么还不封号
力宏你唱歌很好听，支持你

力宏哥哥，希望你不要受最近事情的影响，不管李靓蕾说什么，那些都是你们的家务事，我们管不了那么多，依然有很多像我一样的人喜欢你，不要放弃音乐，加油
你会越来越好的，日子还长，日久见人心
希望风波早点过去🙏华语乐坛没有几个人了@王力宏 期待你的复出 你属于舞台
终于开始花钱了。
你会不会回美国告你前妻？反正你现在也光脚了不是吗
这东西还得左思右想呢
希望能早日回到舞台。[一起加油]
永远相信并支持你，期待你带着作品早日回归
粉丝们对你太失望了
二哥  等你回来  陪你到2060
就算全世界离开你，我也会一直一直支持你，，王力宏加油加油加油加油加油！
我觉得李太阴险了
歌曲《天地龙鳞》真的是好歌，歌词，曲风，很气势。
王力宏，那个自称与你有刻骨铭心爱情的孙雨轻生了，你咋不去立刻来个抛开世俗爱情奔赴？
哎…
越漂亮的女人越会骗，以后都会好起来的，一定会一直有好运的，加油呀力宏不管怎样，你还是很优秀的
力宏加油！
一直抓着别人小辫子不放干嘛
男人一定支持男人，打倒女拳主义
垃圾，给钱
不是偶像该有的形象，而是作为一个人，都很有问题
还要有公众人物的角色？
不要脸🙊🙊🙊
不管怎样，家务事我们不应该多评论，王力宏的音乐才华不可否认，期待你的回归！离婚对你来说是一次成长的机会，婚姻里犯的错，有则改之，无则加勉。希望你调整心态，重新开始，做一位好父亲。加油！
滴
把李靓蕾踢出公司，凭什么她霸占你的公司，她算个鸟？她出资了么？她唱歌赚的么？她空降下来抢钱啊？

把他们送监狱去

?
加油。加油，加油。一定要走出来！。。
加油。加油，加油。一定要走出来！
加油。

永远支持王力宏！家事与我们无关！
心疼你一分钟

666
好好抚慰你前妻，在这个世界上，她是为你付出最多的女人，你是因父亲来到这个世界，而她因为你生育了3个孩子。
关注你这么多天，终于可以骂你了
滚吧
二哥 节日快乐〰️🎄🎅♥️
一直在
喜欢你，二十多年了，真被你前期李靓蕾惊到了。
二哥，我也不知道说点啥，但是我还是挺喜欢天地龙麟那首歌。
没有参与别人的生活没有资格评论是非，只想静静的听歌
每天来看看你，爱你不变。你会越来越好，加油
下一条微博准备发点啥
31号
王力宏的前妻真有手段！人品真够差的！怀孕逼婚！不然她那个啥啥都不如王力宏的条件，力宏凭啥娶她？！她跟力宏之前肯定不是处女了！万千少女都想嫁的完美的优质偶像白马王子王力宏她得到了，还生了三个孩子！多令人羡慕！她还不知足！还有跳出来毁了力宏的名声和事业！她有良心吗？！
趟地板了吗
先学会做人，再学会立业
又听了一遍2021福利秀，魔功已成，sls大法好！
依然支持你
王力宏如果不多情，怎么能写出那么多好听的情歌？不花心哪来的灵感？他错就错在不应该结婚！！在这个事上，我没有底线，我也不要底线！我就是支持王力宏！！哥伦比亚能出100个李靓蕾，但是100年才出一个王力宏！
怎么还有这么多粉丝
心疼偶像，推倒重来，继续支持你的音乐
力宏，传你英雄三招 1当下包袱跟她硬钢，你把真相说出来在认错认输效果更好！不要怕孩子，如果你能赢得胜利名气名声大家庭都会好的 2一定要寻找真爱，找到后一定造小孩，不能让她控制你的人生。 3无论如何请继续你的音乐创作，你不是活给别人看的，每一位艺术家都不可能一帆风顺，洒脱一点
力宏估计现在后悔死跟这个宫斗剧顶级王者结婚了，被安排得明明白白的
王粉丝说图钱的，不然女方养三个孩子吃穿住行你出钱？
只能希望你能认知，以后会更改，我还是想以后听到你的歌
这种女人早该离了，这么怂干嘛，你越怂越掌握不了主导
退圈，外国人，别来中国了

那鱼不行了
唉，该说不说，唱的歌还挺好听的，可以只听歌不管人嘛
关我们啥事儿呢？
又渣又没担当
在花田裡迷路？
终于感受你说的那种恐惧和窒息感，快让你前妻歇歇吧，把她拉回去，别丢人现世了
还会有新歌吗
请记住，你永远是我们《心中的日月》，永远是我们的《盖世英雄》，加油二哥，请记住《爱因为在心中》！
你算个什么东西？
二哥，我的盖世英雄，等你回来
Compulsive lier ?
《亲爱的》王力宏《不要害怕》，在这个最《需要人陪》的时候，歌迷与你同在，因为我们《依然爱你》支持你，请继续你《唯一》的梦想，让《我们的歌》唱响全世界，期待你《裂心》般的重生，期待你《天翻地覆》般的回归，期待你改变世界《改变自己》的新作品。
还想当公众人物，你怕是对公众人物有误解
希望听到你的新歌重新归来，人无完人，每个人都有每个人的生活，比起你的音乐才华，广大劳动人民，享受过那么好的音乐，好感受不足为奇，你只是遇到了歇斯底里的心机女！

Rubbish
认错都不忘带装13
还想听你的歌
继续支持王力宏，那个女人目的达到了，看她写的作文真是🚮，那一套套的，真的好恶，反而这次让更多人更加喜欢王力宏了支持支持！
总结：我先退出娱乐圈等这事完了再回来 先去跟我家里人说清楚让他们别再提我的破事了 婚是要离的 既然这样了我补偿给你一套房和你孩子的生活费以后别再乱说大实话了 破坏了我完美的人设我很难受 过去都过去了以后别再说了没有意义 以后我尽量不让大家发现 你们还要做我的粉丝 我还要经营我的完美人设
既然不爱，就不要结婚。结了婚就应该有担当，有所为有所不为。你是公众人物，种种迹象表明，你明白自己在做什么，并知道这样的后果。想想如何重新振作，如何成为新的自己。毕竟你还有很长的路要走。你还有父亲的角色要担当。犯了错，改过自新的，不再犯，才能成为新的自己。念金刚经吧。
众口铄金积毁销骨，墙倒众人推，都善良一点吧，不要100-1=0
二哥我的偶像光芒万丈，我们相信你！期待你的回归
即使这样我也依然粉你，歌好听好听
第一句话说的就不对！什么叫“男人”还是应该承担起“所有的”责任？你的意思是不是都是你的错，因为你是男人，所以你要承担起所有责任？没有人让你承担起所有的责任！但是如果你也有错的地方，应该勇于承担那一部分责任。人非圣贤 孰能无过？这次这么大的事，对你来说可能也是好事。就看你怎么看！
呵呵
教唆着让力宏再说什么？力宏发微博，无脑网友不加思考，秒回，秒骂！根本没头脑！还让力宏说什么？
咱就是说哥搞的很开嘛   4P真会玩
是不是男的啊  做了就承认没有就没有  该是什么就是什么  都这样了  真无语啊  两边一个证据都没有
而事实是，这么多年来，王力宏从小在外求学，获得双博士学位，把自己的学识和才华，创作出无数优秀的音乐作品，以及文艺作品给我们国家。而两天时间因为李静蕾的小作文，王力宏的慈善事业歇脚，王力宏的事业受损！网友们！太多的人不容易了，不要被李静蕾的黑公关冲昏头脑，蒙蔽双眼！不要骂骂咧咧的了
你单方面宣布离婚这手续还没办呢，所以你说的“既以离婚”不准确。相关的财产分割也没进行吧，房子也没过户吧。早点拿出诚意解决了问题多好，遥想当年王石净身出户离婚离的多干净，人家现在还是富豪，这就是留得青山在。
好好回家陪家人吧，既然爱就别放手，李靓蕾不容易
二哥，永远支持你
看到你前妻又发小文章了，对她好感全无。事情已经过去了，还在占用社会资源。反复强调，感觉她也不是什么好人，你们自己家的事情，你们最清楚了。希望你好好的吧。毕竟很爱你的歌。陪伴了我整个学生时代。
大结局了
继续支持你
永远支持你加油力宏＾０＾~我们都相信你的！
不要害怕！既然天时地利但人不和就散了吧。爱一个人是包容他的所有，婚姻中互相理解的是双方的最低处。总有人会容忍下你的所有，也会让你从此收心；总有人会再给李一个完整家庭。女人最强大的武器是柔软，柔软到足够多才能化去所有的不安。柔软并不是懦弱，是一种随遇而安、独立淡定从容的智慧。加油！

王哥，这些天里你受委屈了
还是会继续听你的音乐跟作品。
突然心疼你了
没想到青春的偶像是只披着羊皮的狼
圣诞快乐
王力宏应该这样强硬一些，总之是名声已经坏掉了，这个时候他说一句就错一句，啥话都让他前妻说了，谁是谁非都她一张嘴了，所以就闭上嘴啥也别说，直接诉诸公堂让法律判决，判多少就是多少认了，也好过受她要挟！她前妻对他是赶尽杀绝如狼似虎，他此时还谦谦君子，好像显得她完全没问题一样！
永远支持
为什么你们骂他，你看到证据了吗
期待回来
那个日本女人的每一篇作文我都看了，她的想法就是我要毁掉你，我要改正你，我要你重生。这种想法真是很可怕。当自己是上帝？简直就是神经病！
永远退出谢谢
王力宏确实很渣，但是李靓蕾也不是什么善茬
出轨也好离婚也罢，都不能代表一个男人或者一个女人的全部，离婚就该去民政局分财产就该去法院，李打着提醒广大女性的名义利用了大众的同理心，她所说的一切只是白纸黑字，没有人真的看见事实到底是什么样，还有李向大家公开王的心理治疗细节算不算侵权是不是违法？别忘记王为国家做的慈善捐款收养孤儿
这次真被坑大了
永远支持二哥
我支持你！
名利成灰烬，爱已飘零，谁能够为你解释这命运-《听爱》
我真心觉得你配不上云迪，但是如果他还爱，还是会祝福你们
说那么多不如直接说你跟李女士婚姻走向破裂的原因就是：她是台独你是龙传人
别再到处洗白了，已经臭了
二哥 永远爱你 希望有人懂你 明白你 其他不懂你的人也不要太在意啊
等待盖世英雄归来~
加油
滚
二哥 我们一直在你身后 不要害怕 加油 永远爱你支持你
我就纳闷了俩美国人离婚，媳妇又是日本血统，你俩在中国社交平台撕的你死我活干嘛呢，真就蚌埠住了
王道歉是为什么道歉。“没经营好婚姻”，“没给大众做好偶像该有的形象”，“从今往后，我会注意自己的言行举止”。所以这件事情发生以前，王的形象有什么问题吗，或者有什么言行举止不规矩吗？难道不是被曝光以后才出现的？如果真没问题，有必要因为前妻在网上捏造事实而出来道歉？
挺住吧力宏  该道歉道歉 该打钱打钱  人非圣贤孰能无过  以后好好写歌
滚蛋
吃屁
二哥，我永远支持你，这期间好好休息，好好创作吧
希望你走出这段困境，虽然人设崩塌，但是可以用你的才华征服大家的 。歌是真的很好听的。

你得感谢薇娅把你热搜给顶下去
等你复出
支持你
你算什么男人
圣诞快乐，此后平安到永远
不管怎么样，你的音乐很优秀，希望你可以早日振作！
二哥 ，你的作品永远支持，期待你涅槃重生带来更好的作品。

救命笑死我了，这特么文笔一对比就像他没读过书
加油哦，力宏
唉😔


我永远的二哥，今天是2021年12月24日，等你复出的第五天哟！一天比一天要想你，好好的，我们一直是你坚强的后盾
我
加油
叶璇说：一分手就大肆宣扬，要挟对方取钱财、败名誉、毁前途、艺术生命终止……做这种行径无论男女都很低级。我很赞同
还木有封号啊
挺力宏
啊
不可否认，音乐才能还是很优质的。以后好好做你的音乐吧，真正欣赏音乐的人依然会支持你的音乐。既然选择了结婚组建家庭，就应该对婚姻忠诚，对家庭负责，否则就别结婚。这世界已经不够美好，还要再加上一片灰，罪过。
为什么王力宏的微博还可以在
叭
力宏 加油！别理他们！
你有你的难言之隐
恭喜王力宏，终于摆脱了噩梦一样的婚姻，摆脱了噩梦一样的前妻。虽然在隔离酒店，也是应该开香槟庆祝的！虽然付出了相当惨重的代价，但人生往后日子还长着呢。这场噩梦一样的婚姻的确消耗太大，以至于婚后都没什么好作品。但通过这场闹剧，他的亲友圈也看清了他的前妻是怎样的人，也未尝不是件好事。
一直会支持您
缩头乌龟
要开心哦，打了一些字，决定还是收回，但想还是应该说一句，那就现在说一句吧，一切都会好起来，要相信。
越来越喜欢听你的歌了，加油

演，继续演
你真的太渣了！
彻底摆脱西春毒女
🫂♥️
人非圣贤孰能无过，有错则改，善莫大焉
怎么不封你？
不是不敢犟嘴了，是有格局有担当，一直是自己在说自己错不是吗
时间能认清心机女的歹毒 面相如蛇蝎 用舆论网络暴力来得到自己想要的 支持力宏
二哥 依然爱你
以前很喜欢你，不过这件事上你确实做错了， 希望你在私生活上能改过自新，好好补偿你的前妻和崽崽。成年人的世界没有对不起，只有我可以。
爱二哥
加油
天地龙鳞好好听
王力宏，等你王者归来
不想管你的私生活，没办法就是喜欢你的歌。希望你能走过去。
人设崩塌
老王你扣你渣但是不影响你的作品，出道二十余载，还是喜欢你能让你前妻能够安生余年，回来还是支持你的歌。毕竟现在真的没几个歌手能跟你比，杰伦也好，jj也好，没你好看啊
加油！你弄不过李静蕾的，太厉害了，把大众网民玩的团团转。服了
王力宏，支持你，等待你复出，别再和那个心机女李靓蕾有任何瓜葛
你给买个iphone13promax  也不至于你俩会撕破脸
进到一家店里播放你的歌，就是很好听嘛！不管怎么样，加油向前走！
来金华，带你去吃煲！
都会过去
明明知道演艺圈的情感本就复杂 应该睁一只眼 闭一只眼 只要对方对家庭负责就好 为何那样恶毒的毁了自己三个孩子的爸爸 以后小孩也会被歧视。
至今不敢相信，也不相信这一切，好心疼你，希望你能早点回到我们身边，我会一直等你！
心痛
为什么还不被封
被坏女人套路了
二哥，希望你早日复出，真的很喜欢你
加油

永远支持你！那个女人不是好东西，离开就是解脱，趁现在暂时休息也好，多思考一下有意义的事情，保持正能量热爱祖国创作一些新歌曲，我们期待你王者归来！
承担责任还得左思右想？
把骂李女士的人都赞了遍，国人的智商终于回来了，不能让她觉得大陆人人皆傻白甜几篇小作文就能把我们骗的团团转。就不该娶这样心理变态pua偏激极端的捞女，心机女。
王力宏啥时候被封杀？

力宏，你的歌一直很好听，你的人生希望以后可以自己掌控，而不是父母妻子哥哥给你安排🙏🙏🙏多年听歌老粉跟你再会了

垃圾！
私生活跟我没关系，我要听王力宏的歌
你的音乐陪伴我们好多人的青春，今天在网易云已经听不到了，真的可惜可惜可惜。希望你能振作起来，好好做音乐，好好做一位父亲！
你让我太失望了

力宏虽不是你的粉，但是这两天看西村女士的小作文已经反感至极，一个标榜高学历高情商却是低素质超心机的妻子和母亲形象一览无遗，无论如何相信你会挺过去，如果结果不可能再坏，送给她反击吧
喜欢你的歌，无可替代。
不管咋样，等你王者归来！
好惨好惨啊。心疼。希望你能归来。带着你的音乐。依旧浪漫灿烂如初。
希望您能说到做到！都是受过高等教育的成年人！您还是三位孩子的父亲！您还是位特别有才华的男人！要做对得起良心对的起家人的人和事儿！谢谢您！
祝贺你终于自由了，不必再生活在谎言中。
滚远，我真是瞎了眼把你当偶像，现在就是呕吐的对象
垃圾
一直到今天、我都很难过、希望你可以好起来
是否一颗星星变了心，从前的愿望，也全都给抛弃。最近我无法呼吸，连自己的影子，都想逃避……
财产分就分了，分完之后一刀了断不要再被那个女人掌控了
会永远支持你哦，希望你调整好心态继续加油💪期待你有好的作品
离婚的时候，净身出户，财产孩子都留下，锤你？不去睡美容觉。
力宏！还是等你的音乐等你回来！
左思右想，还是怕被锤死认个怂
好的
我觉得你还是解释解释吧，别让广大网友误会了你！
？ 垃圾
剧情发展到这儿女主变成大boss，一般解铃还须系铃人，只需要两个字“爱过”，红衣厉鬼也会感动退场的。。。这就是她们的诉求
一个女人不管活成什么样，都不要把责任推给别人，每一次选择都有对应的筹码,愿赌服输是一个人起码的品质。歇斯底里的咆哮不过是贪婪和欲望，没得到满足而心生怨恨，一个合格的妈妈是不会把孩子爸爸推到风口浪尖的，永远支持你，加油音乐天才，人们的偶像，大家都相信你。
力宏，加油！向前看，往前走！
让李靓蕾坐牢，她这是对力宏的勒索
二哥，那女人太阴狠歹毒全然不顾夫妻情分和对孩子未来影响，为了财产大爆你隐私不惜毁灭你。报警吧！否则孩子在这种女人手中长大太可怕了！
王力宏搞不定李靓蕾，她那种人我遇到过。我觉得很可怕
笑死我了
渣
霍尊那个事，就把女的给告了，你也去接发李靓蕾。她这个人就是图钱。可想而知你这几天每天都跟这样的人生活在一起是多么可怕。我相信你所说的一切。让李靓蕾坐牢
你当年怎么想的会跟她结婚？太可气了！！
法律规定:在离婚纠纷中，一方可能也会有多占多得甚至是敲诈的情绪。但是，离婚后财产的分割本身在法律上有明确的规则，除非双方自愿达成分割协议。如果一方利用掌握的对方的隐私等把柄，通过采用威胁、要挟、恫吓等手获得本不该得的过多份额的财产，也会构成犯罪。
报警接发李靓蕾，她对你敲诈勒索。让李靓蕾坐牢
这还需要左思右想？不该担起责任吗？“还是应该担起”。。。
力宏，你看霍尊把他前女友号了， 那个女的要坐牢了，你也把李靓蕾告了，她这个同样属于敲诈勒索，她在网上曝光你的事就是敲诈勒索。把她告警察那里，让她坐牢。她是个坏女人，就是图你的钱
过好自己的日子，多陪陪父母孩子
力宏，不要伤心，媒体上很多带节奏妈的的都是有政治目的的，他们在借机打压你，现实生活里最起码中国的男人没有人不喜欢你，你这是被她们揪住小辫子了，女权和境外势力联手一直在清理爱国艺人
所以你從年輕的時候，就喜歡跟未成年女性上床嗎？
@火韦川页: 做过就要担当，你以前怎么潇洒的，现在就有怎么痛苦，偶像偶像呕吐的对象，女人并不是你上位的手段，其行且珍惜！你的演艺事业也毁在你自己的手里了，并不是她毁了你，请相信好人有好报，坏人有坏报，不是不报，是时候未到。请反思一下，你的所作所为能不能成为偶像。
生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月 快点回到舞台
二哥等你的音乐。
月入够不够5k啊来心疼王力宏前妻。
你还能复出吗？
哈哈哈可笑
普信男
日本人成功了
力宏加油，你是我们的青春啊
男人说女人如衣服。女人说男人如鞋子。 Men say women are like clothes. Women say men are like shoes
垃圾
二哥，想你想你想你啊，希望你能早日走出困境跟阴影，你的大半辈子都奉献给了所有喜欢你的我们，你快乐我们也会快乐，你多放松放松心情，不要封闭自己，我们没有离开你。
做为一线明星，面对的诱惑太多，对于送上门的没有抵抗力，无从选择，有时被动接受就是最好的结果。不管咋么的，艺人没有一个平常心，最后都是一个结局：孤独寂寞冷。
好好生活啊！
靓蕾说了他出轨约p召鸡的事实，他慌了怕退出娱乐圈，这下好了，王力宏是永久滚出娱乐圈了，大快人心
不管你渣不渣，你的歌我依然爱
我不喜欢听歌唱歌，我无聊时喜欢看肥皂剧，但你的歌我喜欢听，你的瓜我也不感兴趣。何况家家都有一本难念的经，我学的第一首歌是“依然爱你”所以
最近咋样，咋不发微博了
哈哈哈哈哈哈哈评论怎么会这么好笑
请正面回答李女士提出来的疑问
会过去的，力宏加油💪
不管怎么样，我喜欢了19年，我不支持你我支持她么，我又不喜欢她。一个巴掌拍不响，她也不是多单纯
喜欢王力宏这么多年，他的音乐陪我度过喜怒哀乐，给我许多感动和鼓励！犯错误改正就好，抛去明星光环，你也是个普通人！二哥，我依旧支持你，爱你的音乐！期待你的新作！
力宏，靓蕾微博评价好多人骂她，说她pua了大众和你，看得我脑袋疼，看来离婚是正确的选择
再也不要你做我的特关了……
惋惜啊！音乐世界要是没你了，我感觉到空落落的！
离婚也要体体面面的，该给的抚养费不能少
加油一直支持你
遥远的东方有一条龙，现在看来指的是服务
过去了就没意义？那你过去闹出人命，现在就可以不负责了吗？
本来李靓蕾也不是什么善茬啊，有什么奇怪？虽然王力宏可能也不是什么多检点的人，但是始终避免不了这是为了利益啊。本来就打了离婚官司，没拿到自己想要的所有，又受不了王力宏要离婚，就干脆鱼死网破呗。实际上李靓蕾小姐当年也不是不知道王力宏多花心的，除了想嫁给偶像，多少也想过上富太生活
垃圾
这个日本女人一开始就没安好心，得不到就毁掉的变态心理…
王力宏，在隔离期要注意身体，没什么大不了的事不要想不开哦，广大网友等着你回归。加油！

期待你的回归
加油力宏哥！
不管你成什么样子，我依然爱你
垃圾
宏哥加油啊
本宏迪人话放这里了，这么干脆利落的离婚，一定是为了☁️。从那首背叛我就知道☁️是放不下他的。同妻的小作文说的对——他还是应该跟对的人在一起（我坚决不支持女生做同妻）。  云中雀鸟，为爱跌落泥潭  当年声色洪流中缺失的勇气，王渣这次是找回来了？ 逝去之人，不可挽回。。。
坚持住，我感觉李姐真面目快爆了
既然不爱早该选择放手，关系不好还连着生了三个孩子，你是低级动物吗，明摆着把对方当成生育机器了，真是毁了一个女人的一生！
我依然支持你，依然爱你
平安夜快乐！二哥你要平平安安
被Pua的是你  离婚了，祝福你
加油，期待复出！你的作品，无人能及
歌声依旧，只是唱歌人，似乎不那么相信爱情了。起初我觉得大概你是为人父了，心里要在乎的东西多了。现在看来大概是你的心枯了。网络上面人人法官，文字就能定一个人的罪。只是我还觉的我喜欢的那二十年，不亏呀，失恋的时候是听着你的歌一边流泪一边治愈的。多少个夜晚是耳机里你的声音伴我入睡的。
挺你
靓蕾，还你单身生活了，你该高兴才对吗？
二哥，这场离婚大战必定互相伤害很难过，都过去了，不用管流言蜚语，继续写好歌，我们会一直陪你到2060
希望你找到真爱，会的力宏。珍惜你的人。
二哥，永远支持你！我还没看过你的演唱会呢！！！
这些喷子有什么资格喷他？是你做的比他好？还是你从一而终了？还是你对社会贡献有他大？还是你比他有才华？放眼娱乐圈看看几个豪门太太离婚有李拿的多？张柏芝也不过如此，人无完人但是他也轮不到你们来审判他…
我永远支持我偶像， 他爱跟谁睡 跟谁睡 我就喜欢他 咋的吧！
找个山清水秀的地方  闭关一段时间吧 爱音乐的人要有一个 纯粹的心境
二哥 我相信你
总之就不该接这个婚，放下名利好好地跟云迪在一起不好吗
微博第一个关注的人是你，从中学开始喜欢你的歌，到大学看了你的歌友会，到现在我也为人妻了。这个嘛算下来也有二十几年了。从一开始哪怕是一张不经意瞥见的海报都能心跳半天，到后来你结婚了，有小孩了，喜欢依旧那么真实。只是后来的后来，你每次出现我都会觉得，你脸上多了很多东西。
我相信你，我还喜欢你，加油
力宏真惨，遇到了个啥女，倒八辈子霉了
华语乐坛的地位无人能及，我永远支持力宏！私生活不评论，他至少没有对不起歌迷，对不起我们这些喜欢支持他的人！永远爱他支持他！
希望你好好做音乐。不希望你的生活影响到你的音乐！
加油
我对他自己是个这样的人感到很难过，但是我从来不后悔喜欢歌手王力宏，因为他从我小时候开始，带给我的都是正面影响[难过]
会过去的
h
没福气，这么好的老婆不要
修仙呢
力宏，我们不在乎你的家事，我们只喜欢听你的歌，你要坚强的挺过这一关，我们等你归来！舞台不能没有你加油！
左思右想
李靓蕾真丢女人的脸…
希望你的歌曲永远都在
以前还不觉得歌有多好听，人有多优秀。现在听着你的歌真的感觉特别好，真是才子，太优秀了，更加喜欢你了
我才知道，你是个美国人🇺🇸
害，看了李的小作文，从头到尾没一个证据
二哥永远支持你，好好的
我是真欣赏他的才华，超级喜欢他的歌，看来是没机会去看演唱会了
现在不是好心分手咯
我说实话，我是个不对所谓的偶像感冒的人，王力宏我把你当做音乐艺术家，跟那些所谓的偶像完全不一样，所以当什么罗志祥出事，吴亦凡出事等偶像翻车的时候，我是完全没有感觉，因为他们没有什么作品能真正打动我，但是当我听到你，一个我从初中听歌听到我成家的音乐人居然出这档子的事，我真的很心疼
下次看人一定看准了，力宏。
等你回来的第五天
加油加油
这个日本女人可怕的要死，没离婚也知道男方的事，不说，离婚了，把人家说出来，这就是分开为了自己利益，也要把人家置于死地
你老婆那个嘴巴很大 面相克夫，你不用那么怕她，你花心是渣，她知道你不好还要忍何必，明星离婚都是有出轨，但是你老婆太毒，这些年你也给她很多东西。既然她都这样毁你，你也认命，跟她断干净，没必要跟她再闹。
不管你私生活怎样，和我也没关系，但是希望你能继续创造优秀的音乐，我会一直支持你，歌真的好听，加油！
艺人不等于圣人
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
从他前妻来说，他的确不是一个好丈夫，但我只是他的粉丝，他没有对不起我，论音乐艺术，他依然值得我欣赏和喜欢。
勇敢承担 知错就改 ！还是会有新的明天
起诉她！
她真什么真，前后矛盾，是我都不想跟她联系，怎么能跟恶妇联系，脏了手 1）明明拿了1.5亿婚后共同财产，为什么在第一篇小作文里暗戳戳的搞得自己跟净身出户一样。2）王力宏的负面新闻都是婚前，请问婚后出轨实锤在哪？3）放出心理医生的信函是不是属于侵犯公民隐私的违法行为？
你怎么还没糊
更多人爱的是你的才华你的音乐，最近又开始猛听你的音乐！更爱了怎么办🙃
力宏啊，只怪你虚荣喜欢高材生，这下财在她的高材上了吧 反正也单身了，又自由玩了，钱么总还能再赚的
加油！
明星也是普通人那些人还是积的口德吧，支持王力宏
这个女的好狠啊
呸
加油！
比自己失业，没钱，养不了老还难过。

温饱思淫欲，你这状态就是这样的。可惜这些年的努力，可惜你这些年吃的苦。
哎！！！！！
喜欢你的音乐，期待你开演唱会，我要去看
二哥平安夜快乐！一直支持你！加油！
恭喜你，不管如何，终于解脱了，估计被李蕾要挟很久了吧，分居两年，没想到还会被她整这一出把。
就是喜欢你，03年到现在，虽然小鲜肉很多但是我就是喜欢你
你想暂时退出，我们来满足你直接退休
加油
不按时发就是我最后的倔强 ？
没想到啊，你也有这一天，我真的是无语了，你这么有才华的一个人几十年都没有啥绯闻的人，一出事就这样，哎
不要退圈不要退圈不要退圈，不要让这个女的最后一次PUA你的计谋得逞
好

永远支持王力宏！！
永远支持王力宏
我还是爱你
永远永远支持王力宏
意思是，你会带节奏，我多说无益，都是我的错，反正已经离婚了，我终于解脱了。
永远支持王力宏

加油啊力宏！支持你！带着好音乐作品回来！
新歌好听
你把公司转她了是不是变相的把房子给她了？怪不得她现在给你说好话，还让大家支持你。不好意思我每天要来骂你一遍了
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼呢？
王者归来，永不脱粉
这两天重复循环你的歌，唱歌让你轻松快乐，希望你处理好私人的事情，重振旗鼓继续创作，期待你的新作
该吃药了
额
依然支持你，等你回来
王力宏没错 是个男人都会给那捞女离婚
王力宏加油！保护好身边的亲人~不值得爱的人~就让她过去吧！她想说什么就说吧~过好自己的生活就好！加油！
不管怎样要加油哈～
正好有机会多陪陪孩子，老天给你一个机会珍惜家庭！……好好过日子比什么都重要，名利，网友，放下这些纷纷扰扰，家庭比什么都重要
加油！
王力宏属龙，李靓蕾属虎，这叫龙虎斗，
六千八百万粉丝
你现在有时间重返校园，向你前妻一样拿个心理学学位，过几年一定超过她，重回巅峰
力宏，一直都在，平安夜快乐
已经听了一百遍，怎么听都不会倦，从白天唱到黑夜，你一直在身边
翻译一下：我不想狡辩了说实话我就会负责到底
加油加油，吃一堑长一智，你这么优秀，别随便跟烂女人结婚了
加油！我们一直支持你！
注销微博 滚
我过来点个关注
？
力宏我从小学开始就开始喜欢你一直到现在好多年了！希望你经历过这件事之后能积极改正问题之后越来越好！我真的很喜欢你的歌曲！
哇你好哦垃圾
认为你一直生活在被束缚里… 感情慢慢淡去 然后在威胁中度日如年 因为你是公众人物 所以她先把你有的没的都放大爆料出来 利用网民的同情心倾倒舆论 让你陷入无底深渊 但是喜欢你的依旧喜欢 有认知的人都可以看出来蛛丝马迹 只愿你沉淀，慢慢会好起来的
赶紧复出啥。等不住了都
你觉得你毁了，我觉得这是上帝看你有才华，给你一次机会重生！好好珍惜家庭吧，会多么幸福啊
啧

还有我们 相信你 陪着你 等你 加油
加油💪
王力宏和前妻嘴炮肯定赢不了，王力宏的中文是第二外语。几年前他自称自己是音乐家，被听众大骂，后来才知道要说音乐人才可以。虽然英文都是musician。辛苦你了二哥。
转网友：一个美国人，一个日本人，一个新加坡人，用简体中文吵架，还在中国北京报的警，这是什么精神？这是中华文化走向国际的一大步
说到底就是为了争那套房子和钱，现在女方如愿了，男人的事业也全毁了！多少女的想嫁给王力宏，女的为了一己私利也是真做得出来，反正给我，我是做不出来！王力宏是个多么难得的音乐才子啊，就这么被她毁了！女的是真狠，反正我是不同情她！
支持你复出，不要因为一个日本娘们毁了一个好艺人
真正的爱是无论你在高山或者低谷依然能接纳你，依然爱你。并不是因为你好才爱你，在你不好时候不爱你。每个人都有不同的挑战不同的软弱和无助。加油💪 重新站起来，默默的支持你。
垃圾
小王忍忍，会有平反的日子
支持你！！！！
为什么微博还没被封
力宏永远支持你
怎么还不封他微博
宏啊，什么时候现身阿，修仙呢？
她可能还喜欢他
看了小作文感觉好可怕，瑟瑟发抖，先摧毁再拯救，不知道为什么，看到最后一篇感觉她想跟王力宏复婚的感觉，或者就是想把他的名声搞臭来让他回心转意？希望不是真的啊，千万不要复婚……
你前妻不是什么好东西，你也不是。
昨晚还去KTV唱了你的歌，下架前最后一次
