好像什么都说了，又好像什么都没说
没事，可以理解
1、我道歉，但我没错，是被逼的；2、恩赐给你一套房，赶快拿着房子滚蛋，不要再闹了；3、拿孩子绑架母亲，那请问你是不是父亲？
崇拜了你这么多年、没想到你还有这一面
力宏，我昨晚梦到你了
力宏知错就改还是能挽回的
！！！
每天我都会来骂你，诅咒你，你敢对不起孩子和前妻，我们就让你也遭受更猛烈的暴力
力宏 我们都在
菊状Mura
渣
我们会关注着你，看你怎么对待你的前妻和孩子，看看你的炮友们哪个还离不开你，我们会跟着你的
戏子无情，公众形象不需要你们来承担，做好表演来取悦大众就好了，还真以为自己是救世主

我会一直支持你，期待王者归来。
放松一下.期待你再次复盘
hi
看了她最新的小作文，真是受不了她了，就她那逻辑能被你精神控制？一套一套的精神控制大陆网友才对吧，狡猾的很，离开是正确的，希望音乐能陪伴你
心疼你
唉
力宏，总会过去的
喜欢你的歌，其他不想关注，依旧喜欢你，希望都可以好起来
力宏啊咱们不怕，咱们拿起法律武器保护自己，她污蔑你，她散布不实信息，她损坏你公众形象，她还让你丢了好几个代言，她简直性质恶劣，咱要不去告她吧
绿茶是世界上最恐怖的杀人犯，因为她杀了你，然后对你笑着说：我对你只有祝福，我不是摧毁你，而是让人重生。醒悟过来的小伙伴们，你们说可不可气呢[/cp]
垃圾
女权对男权 比赛开始 请各位在评论区开骂，我去拿个🍿️，慢慢看
永远支持王
二哥，我们宏亲一直都在，宏亲宏爱，千秋万代，龙的传人，火力全开
悲哀，这条微博评论数量还不及流量明星的一半
牛逼
我还是喜欢你的音乐作品，你依然是我喜欢明星
支持力宏哥，夫妻两个人不可能是一方不对，但凡理智的人都不可能偏激，只有生活不如意的才那样，加油渡过难关
不管怎样，还是挺你，
耐心等待二哥回归舞台，加油MusiceMan
好没担当  缩头乌龟
好好做人
期待新作品回来
命里有这么一劫，过了就好，加油
命里有那么一劫，过了就好，加油
搞不懂你咋个想的，难不成你们家想你取个像孙那样的媳妇
@尼伯龙根之梦：王力宏退圈后是该多看看心理医生了，三个孩子的亲妈宫斗段位这么高，这么会写撒谎小作文，心理学霸凌也运用得很不错，担惊受怕也不一定到这次为止。
华语乐坛的损失，这女的真的孩子以后会恨她
说真的，你娶了她真是上辈子杀人放火了，天天无理取闹被欺负成这样是个人都会出去找安慰。并不是说出轨是对的，但是个正常人都会被推出家庭的。
我们都懂得，与其两个人错，不如自己错，为了孩子，以后还是会听你的歌，等你发新歌
哈哈
婚姻生活一言难尽，不要过度关注他的的家庭生活，什么也掩盖不了王力宏的才华！
@大奶白免糖
消失在地球号吗
大家多看几遍小作文就知道怎么回事了。恭喜你摆脱心机女，加油！
多听了两次春雨里洗过的太阳，又原谅你了
力宏加油，等待你重新回到舞台上！
噢台北下了头 你说那是王力宏
一开始承认错误。你的前妻不会这样对你的。她把你当成全部，而你出现问题是抹黑她。可怜的人。
滚！
一如既往
😓 😓 😓 😓 😓
这八年来  觉得你太委屈了
你这么喜欢玩结婚干嘛，结婚责任当什么了你老婆，
哎可惜了把你毁成这样
问题她婚前就知道这种事，婚后也一直配合他，直到正室地位破灭才挟舆论以令对方这位公众人物，这和普通婚姻中的被背叛方完全不同，我等屁民就不要自行代入了
不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香！希望王力宏从此涅槃重生，创作出更好的音乐作品！
力宏，从小学看你给娃哈哈矿泉水打的广告，到现在一晃20多年了，没想到在2021年底发生这样的事情，挺惋惜。希望你好好的处理家务事，事业做的再大，没有家庭和睦，都是虚空。加油！
你也没处理好你前妻，肯定你太伤害人家了，不考虑考虑你老婆感觉，活该，可惜一个才人，希望你从新反思反思你对你老婆伤害了什么，
支持力宏
现在全网支持你离婚……

谢谢你的歌，陪伴了我20年。希望你好好振作，渡过阴霾！
@小鱼儿吖Lin: 王力宏想找一个愿意忍辱负重的女人，她做到了，她不是应该得到想要的一切？以为不是等价交换的？便宜他想全占？他破坏了平衡就不要说女的选择自己应该受，没女人傻到啥不图，还要配合你演戏演几年最后还要啥不拿乖乖离婚的，王力宏他也明白，就是想耍狡猾试试能不能全身而退

娶妻当娶贤，娶妻不贤毁三代。   远离女人
支持王力宏
没有人是完美的。希望一切好起来
支持你力宏
主持王力宏
李素质太差，即使遭受冷暴力羞辱的情况下怎么还会有二胎三胎？最开始难道不知道王什么样吗？你为什么要嫁？现在舆论发酵说是帮他改正，在一起5年多都没帮他改正，离婚了大相径庭说这是帮他改正？太渣了李不离婚你还会为一直隐忍吧？原来王旁边竟是个恶魔人家不喜欢了提出离婚你竟然这样做作取闹，👎
垃圾
希望你能早日走出低谷，重回巅峰！
王力宏没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。国外为华人发声，感情的事是私生活，婚姻是两个人的错，错也不可能都是一个人的！

大家都在看你自食其果的热闹，你一定后悔、自责、无处宣泄，虽然现在沸沸扬扬，但终将成为泡影，人还是要往前走，用未来的悔改弥补曾经的过失。你说想改变世界就要先改变自己，一切从心改变，你命由你不由天，前提是种善因结善果。每个遇见都是因果，感谢遇见，让你找到真正的自己。
Reply@烈烈风中777 's like:Thank you for your support .
加油
事已至此，李赢了，而且她赢的很漂亮，我觉得你才是该被同情的那位
你为什么不把所有的事都说出来呢？ 等着别人捶 还不如自己说 自己说还更好
国人普遍没有独立思考能力，道德绑架，嘴能杀人特别国人的嘴，谁家没点B事破事！现在没有不代表将来没有，一个碗敲不响，女人都像她这样的话离婚非要把孩子爸毁掉，那可以说这个世界能完好的家庭可以说几乎为0！无非就是价码不够才这样作死，老婆找不好毁三代不止
支持你
能滚多远滚多远
我支持你，都不是圣人！！！你去看你前妻微博里面的评论，还是很多人支持你的！你只是碰到了比黄蜂，毒蛇🐍 更毒的女人！加油！！
请你真诚道歉
力宏还是有才华的，希望你沉淀以后再复出！给大家做个好榜样！
666//@陈昊然:上联:吴妈报警 下联:王爸放锤 横批:能进去一个是一个
力宏 喜欢你的人更多了看到了吗 加油呀等你回来
承担责任竟然要左思右想这么久
就不该跟她结婚
@001：女生嫁任何一个人都会生小孩的正常现象，但她强要说人家当她是生育工具。性格不合离婚，你不打扰我，我不打扰你，但她强要说人家冷暴力。不想带小孩可以交给男方父母带，家务事有保姆，出入有司机。不知男方错在哪里
希望以后阳光的生活，我们还是喜欢你的音乐。期待你再次带给我们感动的音乐
不应该因为一点家事就完全否定一个人，加油，希望力宏走出来！
pao'wang
这个李小姐甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
能不能像冠希哥一样做个纯爷们，永远退出演艺圈，我赌你不敢！
@猫古小生：李小姐甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
李小姐甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
支持你，希望你可以走出幽暗的低谷
隔离了？隔离期间是不是日思夜想
李甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
一定要和劳荣枝划清界限、不然还会毁掉你第三代
虽然这样，但还是觉得他很有才华，有点可惜
@Linda哈哈哈哈哈：一定要和劳荣枝划清界限、不然还会毁掉你第三代
怂包
一定要和劳荣枝划清界限、不然还会毁掉你第二
对你真是失望
脑补下哈：你们的婚姻反反复复出现问题，看心理医生，生了二胎又生三胎，秀恩爱…这期间真的有太多太多我们不知道的事，是不是你想离，她不放手，软硬兼施，你善良心软，答应一起努力经营婚姻，才有了后面的看心理医生，生孩子，秀恩爱…如此循环着…痛苦着…而这次你态度坚决，她比你更狠，只为你回头
力宏希望在电视上看到你跟我们一起跨年
这时候都晚了…已经爆了，其实服软意义不大了。为什么说意义不大，而不是毫无意义，因为怎么说也是孩子妈，做错了事，跟孩子妈道歉就是应当，但是事业已经毁了，不要再想了！
逻辑漏洞，1第一篇说自己是家庭主妇，第二篇说分的1.5亿房子和股票是之前一起工作的一半报酬，不算赡养费2.明明是毁了孩子的父亲 让他人格死亡，孩子要遭人嘲笑，一辈子不能抬头，说成是“为了孩子”  3.婚前就知道王力宏的为人，还非要嫁给他，和他生三个孩子，离婚才想“让他成为身心健康的父亲”。

力宏，《亲爱的》这首歌我每天晚上唱给孩子听，现在孩子快三岁了，他自己也会唱了
？
我们永远支持你 等你回来！
丢进公众人物的脸，明星这俩字，你都不配好吗？滚出娱乐圈！
怎么还没脱粉啊，结束了基友们
啥玩意？渣….
坚持挺过去，支持你👍
不管外面怎么说你，也许以后再也听不到你的歌了，但还是祝你以后一切安好，确实喜欢你的歌！
麻烦永久退出娱乐圈，从小就讨厌你甲亢的长相
没动静了吗
抵制劣迹艺人！！抵制王力宏！
你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
xxn相信你
聿
今年的瓜有点多→_→
这个女人不简单，她发小作文，赢得了舆论，就收手了，让大家继续支持王力宏，她之所以爆料也是为了孩子有一个身心健康的父亲，他现在发作文就是希望不要在牵扯其他人了，圣母啊
外国这种碰瓷有钱人生孩子太多了，以为生个孩子就大于天，人家两口都生活在国外，又不是一起白手起家的，是人家有钱才被盯上的，外国还有综艺认爹的亚非贫困妇女能拿一两个亿生三个孩子肯定愿意比干一辈子体力活好笑贫不笑娼的年代，不说了，支持你，艺术家
选择对的人很重要，成年人的世界，父母应该退出孩子的生活，不管是生活，工作还是婚姻，夫妻之间事情最好不要到处在公共资源上到处爆，每对夫妻的离婚都是有原因的，和平分开对所有人都有好处
晕远支持王力宏小哥哥
继续支持你的歌
还是喜欢力宏的歌
你们再喜欢也是一个外国人
支持你，那个🍵⌚️不会有好下场
我也是离过婚的人，也是男方问题，但我不会这么处理，因为我有孩子。而且我不会因为我离过婚就攻击仇视男性。反而更理智更了解离婚女性的心理，以及知道那些阴阳。
李说她是个弱者，你哪里弱者，你只说了你生了三个孩子，你怎么不说说24小时保姆，有几个佣人，专职司机，你和力宏这个案子，两年前不就讨论这个事了吗，初步达成1.5亿人民币，你说这不够你当初的预期，你现在通过一系列操作到达目的了，可真简单真单纯
抵制王力宏！！抵制劣迹艺人
抵制王力宏！！抵制劣迹艺人！！！
花田里的铁公鸡
掰兔孫雨yumi 欠李小姐一個道歉，強烈要求她退出娛樂圈，否則爆更多床照
快把他追回来
支持力宏
你前妻动不动就长作文，还博得一群无脑网友同情，真是年底的滑稽表演
掰兔孫雨yumi 欠李小姐一個道歉，強烈要求她退出娛樂圈
加油哦，依然喜欢你。
永远封杀！封杀！！！
力宏，一直以为你的世界就是音乐王国，如今才发现你原来这么痛苦，可是你依然坚持带给大家正能量，尽管已经反反复复的去看心理医生了，你对艺人的公众作用如此敬业挺让我震撼的，可是知道你婚姻生活不幸福还是很让人心疼的！离而不得最是痛苦，加油，时间会是最好的证明，音乐会陪伴你度过难关的
抵制王力宏！！抵制劣迹艺人！！
虽然你渣，但鬼子是阴险恶毒！但是支持你反击 鬼子！  钱财房产没转过去的话能拖就拖。 你和你家人一直被欺负，要想法设防反击鬼子！  钱和豪宅，孩子都进鬼子手里了。。。你要绝对反击啊。。。
好难过，希望你可以振作。
男/女人该承担的责任，不需要左思右想。
还是喜欢你的歌
二哥我相信你，希望你可以继续做音乐。
整篇道歉没有提你为啥道歉，到底有没有出轨，有没有嫖妓，有没有转移财产，含糊其辞的
这些天下来，感觉哥哥是真孤独真委屈，很少有人能够走进你的内心，和你同频，真的懂你，希望哥哥疗愈好自己，继续加油！我们等着王者归来的那一天！！！
宏啊，你咋娶了这个恶毒心机愚蠢女，看看，把自己都毁了吧
对于李靓蕾由开始的同情到现在的厌恶  她的小作文是写的不错  博取所有人的同情  也开始理解你的不容易  希望大家不要再去过多打扰别人的私生活  希望力宏早日复出
无论怎样，你的歌必须留下，我不允许他下架
哥，一定要好好的
支持王力宏！
假如一个人婚前犯了错被人常年抓着作为一起生活的把柄，这种婚姻哪来的幸福，那长痛不如短痛，勇敢的面对，承担后果，才是对自己和对方真正的救赎。
可以
进宫陪吴签吧🙏🙏
永远支持你
哈哈哈
离婚了还留出时间陪孩子？共同照顾抚养？全程参与？？？能不能不要打扰各自生活，该交学费自己主动点，买孩子用品快递邮寄，抚养费每个月主动点，最好不想见
我在想你怎么还不被封杀
永远封杀，毁三观
二哥好好改过自新，还是爱你的
@默默喜欢你的小笨笨: 我要是神仙就好了  直接赦免你无罪  谁敢说你坏话 我直接把那些人变成傻瓜 整天流着泪在大街要饭
等你回来
依然爱你、支持你！你要挺住啊！
哎！你虽然不是我的偶像！但是也想说两句，很遗憾您没有娶到像成龙老婆那样的天王嫂！李静蕾！不是个聪明的女人！只能说她太爱你太在乎你！觉得你是她的唯一！不甘心别人分享你！哎！如果是我！我可以争一只眼闭一只眼！继续做我的王太太
缩头乌龟
封杀了，凉凉了
？
作为20多年的老粉，希望力宏通过本次风波，可以自省自律，等着你带着我们热爱的音乐归来
辣鸡
天呐，还有6千多粉丝？？？？？
不惜倾家荡产也要离！赶快离开这个恶毒的女人！
赶紧回家洗洗睡吧
渣渣
？
封杀劣迹艺人
永远支持王力宏
不良艺人，永久封杀
你不但为国内捐款做慈善，更是在美国演讲中宣扬中国宣扬华流，只要为国家做出过贡献的我都帮，名族大义才是大事，只要不犯法，清官都不管家务事日本女人只会扮演弱者装高尚为自己争取利益私人问题，我不管，离开这样女的是对的！你最大错误就是娶错了人，娶了个日本心机女！
不，你没有处理不当，你只是跟我们一样，以为对方要的是钱。但其实西村要的是你她摧毁你只是为了让你回到她身边。哥求你别犯傻！好不容易脱离魔爪有多远跑多远
大家想一想，他前期婚前就知道他是这样一个人，为什么还要跟他结婚？不是贪图王力宏的一些东西吗？婚后又知道王力宏是这个样子，她为什么要生这么多孩子不离婚呢？所以说这是处心积虑吗？处心积虑搜集证据利用舆论压力分财产吗？
？
认错吧
@落幕32716：你的戏有点多了。为了满足你自己被道歉的目的，就反反复复给全国人喂苍蝇。然后再装作人畜无害的样子，但是这一篇，我信息了王力宏所说的痛苦了。你是一个为了自己目的歇斯底里的女
做爆
这一家高材生，怎么没人帮你把关文案？哈哈哈哈哈笑死
喜欢你好多年的铁粉 好怕你离开我们
他前期如果有实锤，早就放出来实锤了，至今没有一个是谁？都是大家臆想，她引导我们往这方面想，可见这个女人的手段有多么厉害，现在什么都得到了，又在这里做好人，不觉得有点戏多了吗？
加油
种马男就知道生不知道养
你要，你的错就在于娶了这么一个城府深的女人，正如填补军说的，就算是前男友，也不至于这么搞吧，况且还是三个孩子的爸爸，还打着旗号，不想让孩子身心受到健康，以后他们们的孩子不会看到这样的新闻吗？有点相信你这几年在这么强势的女人面前过的是什么样的生活，网友怎么就知道他前妻说的都有实锤呢
力宏你被李靓蕾伤害 我们粉丝的心都滴血 好难过 能不能保护好你自己 保留一些善良 我们那么在乎 喜欢你 你伤痛 我们也跟着好心疼 吃不下 睡不着 担心你
姐姐加油！锤死你
一看就是找人给写的 文笔一般
支持王力宏
女版张恒 西村美智子！

莫名心疼你
依然是很棒的偶像。
加油一切都会好起来的，把孩子要回来
天地龙鳞很好听。
怎么还不封杀你
现在想想也不是二哥一个人的错，婚姻里两个人都有问题，清官难断家务事
这个回答 真跟我妈想的一模一样 ……我心都碎了……太能理解你了 我的亲哥啊  反正你脱离苦海 解脱了 怎么样都比在她的PUA下折磨好 毕竟当初也是你自己选的她 但有孩子 以后怎么样都要一直联系 想到这我就心绞痛 担心的要死 你真的要别再被欺负了 求求你 争口气吧 我的哥🙏[苦涩]
永远爱你
我爱你，力宏！一切都会过去的，加油

怎么粉丝还涨了？
这男的真的绝了，绿茶本茶？

回想整个事件，说真的你前妻的第一次发文最有力，当时我们大部分女性全都一边倒的支持她，可是接二连三后面的发文让我觉得无感，凡事适合而止，她第一次发文她已经成功了。可后来…
二哥，等你回来，你被害惨了
承担男人应有的责任，还要左思右想？
知错能改，你们还是一家人
钱、名誉生不带来，死不带去，那有什么重要的啊，能跟家庭、老婆、孩子比吗？希望你们能合好！
滚粗中国OK？
支持你报警，狗女人敲诈勒索让她进局子，不要可怜她

希望丽萍和岚姐和全国网友，我们现在只想你把那个日本女人美智子，赶出中国网络。这涉及到文化侵略，她来中国网络掀起一股妖风，然后就轻松退了，我们国人必须捍卫自己正确的婚恋价值观
别了 你滚出你们那个圈吧 辣眼睛了
那个女人是个大骗子 装可怜 装无辜 心比蛇蝎都狠辣 一句话都不能相信 不能心慈手软 后患无穷啊 力宏可不能再被她的伪善 退让给骗了 孩子更不能让她教育 教不出好的品德 只会变成她的筹码要挟
真的很讨厌李那个女人
你老婆真的很不错，要珍惜，我也是你的粉丝，我不认为你的以前行为有什么，改正就好，好好照顾老婆孩子才是最重要的事！
等你归来
力宏不能倒下，他是属于大家的，属于音乐的，不能这么毁了，粉丝心好疼！
一遍一遍的循环去年的福利秀，我们去海边吧～
没有哪个男人经得住色的诱惑，但是每次去做坏事的时候想想老婆的苦，孩子的可爱就会止步，希望你们能合好！
我只是一个微不足道的芸芸众生之一，但王力宏，我听你歌长大，当年大家都捧你的时候我静静欣赏，现在大家都推你的时候我依然挺你。 你前妻费尽周折，用心良苦无非就是要钱，大家都明白，只不过大家反应的慢，给他们些时间。 总之一句话，王力宏！我爱你的音乐，更欣赏你，这么多年，永远都不会改变。
加油，力宏，不经历风雨怎么能见彩虹，人的一生总要经历一些曲折，我相信这肯定击败不了你，反而让你更强
@刘冰芳2018：我相信二哥的家教涵养和素质，二哥已经很成功了，从他的演唱会，字里行间都是对家对孩子满满的爱，事业上再大的成功，也抵不过这样一天在家各种说辞，不知是二哥不善言谈还是被气昏了，说这几年生活笼罩在恐惧，威胁当中，我觉这几天看她发文，我都有阴影恐惧了，二哥加油，永远支持你
怂货
我们只有一个孩子，更何况你们是三个，想想你老婆真的真的真的很累，家庭，孩子是大家的事，希望你们能合好！
长痛不如短痛！那么阴险恨辣的女人你解脱出来是好事！等你带着好作品归来！
加油💪
怂
作为一个男人吧，我30岁，比你还要想过单身生活，但是想到我老婆一个人带孩子的苦，我心里也不好过。真的不要离婚，希望你们能合好
虽然你错了，但是还是希望你的歌不要下架，好听就是好听，都很好听，音乐才子！暂别的日子里，多多写歌！期待重生后的力宏！加油！
会十八般武艺唯独不爱你的高富帅和啥都不会只会默默爱你的老实人，女生会更倾向谁？ 不管你生活中出了多少问题，丝毫不影响你的音乐实力。 看看现在这些唱跳RAP的少年们，唱功、创作、音乐底子，没一样在你之上，可能塌房的速度比你还快，照样收个脑残粉的流量。 好的流行音乐作品又少了
力宏挺住
力宏，没事的，会过去的，等你！
希望你们能合好，每个男人或女人都会经历相爱，磨合，到想要离婚过单身生活，但那真的是最傻的人才去做的事情
西村美智子真的心机女，真歹毒
占用公共资源

歌留下，人可以走
加油！力宏。这么可怕的女人早就应该分手。可怜了三个孩子。
离谱
王力宏，我现在想起你来就想上微博说你两句，你知道为什么吗？因为你作为一个时代的偶像，摧毁的不仅是自己的商业版图，更是无数人的青春记忆。你个混蛋！
离开心机女是正确的选择，前路还长…加油
渣渣
我不知道你人怎样，但是你的音乐确实很喜欢，现在再次回想这些吃过的瓜再听你不知道的事这首歌，有点悲伤
捶死你
你别暂时退出了，你永久别出来了
支持你！不但为国内捐款做慈善，更是在美国演讲中宣扬中国宣扬华流，只要为国家做出过贡献的我都帮，名族大义才是大事，只要不犯法，清官都不管家务事日本女人只会扮演弱者装高尚为自己争取利益
哎，心碎一地
因为那个女的实在太呕心了，我发誓我不想为她再画一毛钱
狗日
你还要为西村 继续做努力吗？那我就不在喜欢你了
就tm离离原上普
随着眼界的开阔，需要的东西就不一样。 所以人心易变岁月无情，问心无愧就好。 我们单枪匹马闯入这世间，只为活出属于自己的所有可能。  愿这一生既有随处可栖的江湖，也有追风逐梦的骁勇。
永远支持你 力宏
过去的都会过去的，公众人物不是圣人，婚姻经营不好是两个人的错，互相争论谁对谁错毫无意义，面对现实吧！
力宏，我知道你是无辜的，加油，永远支持你！
不要脸
老婆叫你赚大钱
力宏加油
永远支持你力宏，什么时候复出了依然爱你
左思右想用的好
你知道有多少人循环听你的音乐吗？我就在其中，为你加油，带你归来
大家都希望尽快看到涅槃重生的王力宏带着最新歌曲出现在更高的舞台。
依然喜欢你加油💪
求你别洗了
二哥我们等你回来
虽然李小姐说婚姻你有过错，但也不妨碍你的歌真的很好听！作为明星真的不要轻易结婚，但想要自己的孩子也正常。或许不想被婚姻束缚所以想离婚了。做好财产分离，继续热爱自己的理想。
可以感受到王力宏是真的喜欢音乐，为音乐而生。在你陪伴家人和孩子的这段时间，可以在微博里多发些你的动态和音乐吗🙏
浪子回头金不换。
我觉得你会更火，我也因为这事关注了你，你败在没情商，不会说，没有李静蕾的城府。
没有对不起大众，至于你婚内有没有对不起家庭这是你们家庭内部的事情，不用向大众解释道歉，单纯的喜欢你的音乐作品，至于私生活我们谁都没有权利站在道德的制高点来评判你！

充满怨味儿的道歉，馊的
抛弃发妻，不得善终
怎么还没被封号
还要左思右想
抓紧给人房子
加油
大气有担当！忍辱负重！支持你！
知错能改善莫大焉
你本来就不是中国人。从哪来回哪去吧中国你是待不了了
为什么粉色还涨了，看热闹么
才华可以，作风不行。虽然吐槽为人不认同，但是才华还是认同的。还好我从来只是喜欢你的歌而已。
hh
我们永远支持二哥一代才子等王者归来
。。。
离婚绝对是离对了@王力宏
尽可能照顾是什么意思？是帮忙吗？
他妈既然选择了坐在宝马车里哭，要我早告李敲诈勒索了，王力宏还是没撕破脸
越听你的歌越生气，你怎么就不好好珍惜呢，这么好的声音，以后都好少有机会听你的新歌啦！祝福你吧，好好沉淀一下自己！我的青春！
支持你
他这个是给广大网友道歉？？？可真是下头男
加油
你悔改吧力宏，我那么喜欢你，这么多年了。能不能和你前妻沟通一下破立就是相互的，希望人生透进光，慢慢开始重新生长。给你最好的祝福
“这个时代缺的不是完美的人，缺的是从心里给出的真心、正义、无畏和同情。”唉，可惜了…那部影片中那么有责任感的沈光耀
哎…败在台日合体妻手上，还好李不是大陆人，不然却又被台🐸媒体黑到死为止
王力宏一家子都不是李靓蕾的对手，王力宏天天想的都是音乐，李靓蕾呢，把孩子父亲往死里锤，还说为孩子好，帮他重生，还说自己被欺凌，霸凌，我怎么看是王家人被她欺凌霸凌呢，她真有脸说得出
垃圾
都是你的错那你净身出户
还是喜欢你，唱你的歌长大的
但是歌是真的好听[苦涩]所以人无完人，好好做音乐吧

我还是很喜欢王力宏
力宏，期待你王者归来
红时就追，难时不锤，才华无罪
歌好听就行
原来我十几年前看见你就讨厌是有原因的
虽然你有错，但家务事是双方面的错。你的才华是真的，音乐作品也是真的。
力宏，被毁的有点惨。
我永远支持你！
力宏呀，说说你的看法
王力宏一家子都不是李靓蕾的对手，王力宏天天想的都是音乐，李靓蕾呢，李还说被欺凌，霸凌，她怎么有脸说得出的。

我的铃声依然是唯一，不会换！相信力宏在婚姻中存在问题，但一定不是李说的那么坏！没有哪个男人能在婚姻中完美，感恩遇到我的老婆不是这样的人
不会支持你了，从此消失匿迹吧
进攻是最好的防御
感觉你被一个日本女的套路了
解释不了吧！也没胆量再继续任由事态发展了，因为李靓蕾说的都是真的，并且还有更多你的凹糟事，所以赶紧求饶了，是吧？
很多明星其实就是爆出来和没爆出来的区别[捂脸]
我的音乐王子 铁三角会一直等你回来 舞台灯光才是属于你的 如果世界太危险 只有音乐最安全 知道你不善于表达 就是想告诉你 你的人品 你对歌迷的好 我们都记得 至于你的私生活 与我们无关
力宏，现在很多人已经觉醒了，不再相信那个女人，更相信了你这么多年来被她精神控制长期生活在恐惧中
可怜的力宏
你好渣
去给孩子妈真诚的道个歉吧，然后一别两宽，再怎么着也是自己三个孩子的妈妈，男人就该有男人的气度
我还是不希望你退出乐坛
被女人这一闹，我现在开始粉王力宏了。看评论区好多自以为是的审判官啊！中华民族前景堪忧啊！小作文算啥，会写字的人都会。家庭纠纷本应该自己商量着解决，搞得网上沸沸扬扬算什么？作为公众人物他还能说什么？吴京还不是有人说他发爱国财。你会对一个曾经很爱的人下毒手吗？这女人是想置王于死地啊！
孽畜
力宏，男人都懂你经历了什么，也知道她的目的是什么，房子钱没有了挺好让她本性暴露，
与一个疯子、怨妇争，你永远是输的！
666
王力宏你怎么搞了个小三的孩子啊还修了心理学人家还有个律师未婚夫李靓蕾妈妈小三上位她自己签的协议是张白纸
一坨💩
@王力宏 美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我要是遇到李这种女人，我会PC到失联
不真诚的道歉，还在装软弱，希望让人觉得你是被迫的，哎～
烂裤裆💩
已经很有担当了
不要复婚！千万不要复婚！！专心做音乐！我们都挺你！一直爱你！不要复婚！！！！不要被某人pua!求求了！@王力宏
你辜负了一个对你最好的一个人
如果不锤你 这房子不过户给他 抚养费也不给呗
加油，相信你
真的对你改观咯
清官难断家务事，继续好好做你的音乐！
终于安静了，歌还是很好听的！
好好的，千万别复婚啊
也太冠冕堂皇了吧说的，丝毫没有悔过反而理直气壮，专修了怎么pua别人吧
还没真诚道歉，垃圾男人
现在我敢在ktv唱陶喆的歌了，他出事的时候没人点他歌，，，，
微博关掉吧，老推送，看着烦
不管怎样二哥我们都一如既往的支持您，每个人都有自己的私生活，普通人的私生活都乱七八糟圈里的哪一个明星是干净的？您做的慈善是抹不掉的，您的作品也是纯粹的，越来越喜欢您，期待您的演唱会
@王力宏 哥，你把房子捐了吧，你给她她也不会说你好，用实际行动来证明你才是真正为国人做事的人。而不是只会制造舆论为自己谋私。@王力宏
不管怎样，明星的私生活不是我们管的范围。我只知道你的歌从小听到大，很喜欢你的歌，你很有才华 也非常欣赏你的才华。这就够了…
还是很喜欢你的音乐，加油！
抛开王力宏人设崩塌因素，单说工作，王力宏很多的歌曲都是弘扬中华民族文化、弘扬爱国精神的歌曲，在这方面他对全球华人的贡献极大，只可惜，走错了路，什么都毁了！
妈妈掌控了一切的男人
还是很喜欢你，希望度过这个风波，继续王者归来
你欠李靓蕾一句道歉
支持力宏
王力宏，你睡了徐若瑄？
哈哈
加油
都是普通人！
这个日本女人给社会做贡献了吗，脑残网友为什么要信她，力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！
微博注销吧
心疼你
人云亦云，李女士这段位.......王真的是对手吗......发文一副拯救者的姿态和命令的口气....不是王粉，鄙人有幸有过一次被pua经历，和李女士说的话好像。实话实说，李女士这段位都受这么多年，王得什么级别啊？是什么让一个高段位高知性的女孩子坚持这么久啊.........是突然开窍吗？？我的天，
让你py少出来蹦哒吧，不然又把你前妻给惹急了！
承诺了的麻烦就说到做到，不要又是白P一句话，你能补偿的也就只有物质和钱了，为了你未来的时光我劝你做个好人吧，孩子是会长大的，所有的事情也是会有记忆的，但愿长大后的他们看到父亲在最后承诺部分是有做到的，至少还能感受到爸爸是爱他们的，而不是就算迫于舆论压力也做不到！

力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！
加油！多些包容和理解，这段日子会很难，重新出发吧！
就凭出道二十几年无绯闻，我愿意相信你没有做那些没底线的事。孩子们跟你的前妻真的会被教育的很好吗？
那女人不达目的死不罢休，还好你离了，这次站你
你的歌真好听
等你回来，加油！
垃圾
搞不懂一篇小作文就能把人家积攒了这么多年的名声，人气，努力全部毁了，双方都有错 不能谁会写小作文 谁写的好 写的长谁就对。人家两夫妻的事情 只有他们自己最清楚，大家也别无脑喷了，放力宏一条生路吧 …你们知不知道网络暴力的可怕。
怂货
怎么不像李道歉啊？跟我们大众道歉算什么
希望你永久退出，永远消失
左思右想
: 大家好我李靓蕾王力宏的前妻，虽然离婚，我依照美国法律平分了所有财产，拿到了1.5个亿也获得了每个月21万的生活费，还保留有司机菲佣保姆和豪车，以及现在住的这个9000万王力宏母亲公司名下的豪宅的18年的居住权，但我觉得还是被亏待了，毕竟我生了3个孩子，请大家帮我主持公道。这个豪宅应该归我”
二哥，等你回来。
你妈妈的房产千万不要给那个捞女，真他妈看不过眼
我力挺王力宏
比郑爽还差！

力宏你看女人的眼光真的不好，以后就好好做音乐，会有东山再起的一天，别再被这些女人祸害了
真是太渣了，作为曾经对你有好感的人，失望了。即使要钱又怎么样？三个孩子不是你的？
错了也就错了罢 其实最好的生活方式可以是偶尔发发歌 不用宣传 宣传会在网络上被骂 人是挺渣的 但音乐是真的屌啊
每次舆论大家可能都偏向于女方，大家冷静的想一下，王力宏这20多年为国人做的贡献，一首《龙的传人》让多少西方人想了解中国，他做的慈善大家有目共睹不管世界怎么变，粉丝的初心不会变，我相信铁粉们不会忘记他的音乐带来的欢乐，同时希望王力宏先生越来越好加油
那个李 也有点问题
要我说就追究到底，看看有多少见不得光的事，凉了只是轻的惩罚，看看是不是有更多黑幕，是否偷税漏税。
我喜欢你15年了从初中开始啊大哥
加油加油，一切都会过去，
二哥加油
我有重大违法举报，请大家转发我的微博！
好色之心人皆有 心中把那欲望束 分析你那罪与过 手丢魔心罪可赎 •懒系俱乐部
这几天全都被李给耍的感觉，自己的私事，不关上门商量，何必惊动大家呢？李的最终目的是什么？不就是想多要点钱？还把自己放在道德的制高点上，拐着弯儿的欺骗大家，就你当初嫁给王力宏这一点，就能看出来李不是一般人啊。
你为什么要去招妓呢？
二哥 整装待发 人生总会有坎坷 爱你的永远支持你 等你的演唱会
加油～
嘴犟
希望你真心真意去道歉！做反个男人！
抚养费用都是父母各一半的，让她出钱！恶毒的女人，毁了别人她有什么好下场！自私自利的婆娘，给我们女人丢人！
力宏，不要看以前的评论了，现在我们信你。日本女太心机了！遭受长期精神霸凌的是你
@suiyueruge天秤1985：夫妻间的私事，搬上了公众，清官也难断家务事。还是很支持力宏，因为作品确实经典能有几个音乐人可以抵达这样的水准谢谢带给我们一路上这么多美好的声音

她不是什么好人 离开她重新生活 孩子总归是你的 不会怪你 你是他们的父亲 感觉这么多年你承受很多压力 心理不健康也是必然的 你也是人 总有缺点 休息一段时间 再回来 支持你的音乐
赶紧远离心机捞女李，太恐怖了，还是支持你的音乐
依旧耀眼
你的才华不可否认，也相信你可以重新振作，女人得到了想要的就适可而止，没必要得不到就毁掉，男人和女人不一样，不可能忠于你一个人，这属于人类学范畴，解释不了的，我要有这么一个男人，天天开心死了。给钱花我把孩子带好就可以了，管他在外面干撒呢
你是不是被她pua了 所以宁愿头破血流也要逃离
希望你们复婚
出轨很多人，真是让人大跌眼镜，下半身动物。
这其实是写给大家的，叫大家住嘴
最可怜的还是陈冠希，仅仅是婚前桃色，冠希哥的才是敢于担当的好男人。

网上一堆清官，被一日本女人当枪使。凭一面之词，就敢站在道德的制高点，指手画脚的自以为是个包青天。日本女人果然从骨子里透着毒。利用国人的善良，达到自己的目的。占用公共资源，心机日本[吐舌]
永远支持你
你真是太龌龊了
他肯定觉得他自己没错，只是迫于无奈才发这条消息，私底下也不会认错的，因为品行不端了只会觉得这是别人的错
赞太多了
很失望，我希望你剖腹。
支持你
无伦是真是假，我还是理解你，毕竟我们都是人，人都会犯错误的，只要改了就好，加油💪
退圈吧
歌继续听，听了李靓蕾的后续发言，哥你也不容易
呸
加油💪
人非圣贤，孰能无过，浪子回头，金不换，只赏其作，不问是非。听歌就好！
翻译：看事情发展  我坐不住了  不能再拖了   我先随便说个道歉的话  应付下     是她说的是真的  那又怎么样呢     已经离婚了  你们别闲着没事揪着这个了   大不了我把那房子给她    再避一避风浪   这件事就过去了    你们能咋的
你已经不配了
永远支持你
永远支持你
看了那边的小作文，现在真的相信你生活在恐惧和威胁中，闹剧成这样真是太遗憾了，还是珍惜你的才华，期待你的作品
哎
把他追回来 好好弥补你对他的伤害 你也曾经是我的青春 我那时多喜欢你啊 勇敢一点对自己诚实一点 人这一辈子总要为自己真实活一次 已经这样了 还有什么好怕的呢 现在都是开放社会了 @王力宏 
期待天王早日回归属于你的舞台
你得找个能带你走出黑夜的人，你当初看上你老婆也是因为你觉得她头脑清晰做事有执行力。只是你不懂的珍惜，更不能在你的父母控制力下改变自己的顺从懦弱。
不管怎么样都永远支持你，因为你是我的青春，从15岁到35岁，我不管，永远支持你
暴风雨过后也会是晴天，真相终有一天会大白，希望你挺住。我们期待你的回归
期待好作品
王力宏早就说过需要人陪了 至于是几个他没说
本来不冲浪的老年人，因为想天天提醒你，远离西村日本疯批，不要复婚，所以下载微博二哥，复婚我们打断你的腿！敢复婚眼睛脑子都捐了吧，反正没用
老王啊，西村肯定有严重的精神病，可不可以用这种病告她啊？把抚养权抢过来
你怕是再也进不来大陆市场了，还暂时
他那么完美高贵的人却爱你至深 你为什么忍心抛下他伤害他@王力宏
倒霉的人
想不明白，私事也能让大家有那么多情绪
还是会支持王力宏的歌！加油！
你之前如果勇敢一点 为了真爱出柜 也不会沦落到现在这个结果  为什么不勇敢一点 为什么辜负了他的一腔英勇 
加油加油，期待你的回归
其实一切问题确实在你自己，你自己娶了这样一个老婆，想想林凤娇，我真的挺同情你的…（当初结婚公布照片时就觉得这女的非善类，面相凶）
我是路人都感觉你太可怜了，遇到了郑爽男朋友一样的伴侣，天天戏真多，
兄弟，苦了你了
天呐
其实大可不必，光从李发文就可以看出，16岁跟你在一起、如果你这么渣那么她起码有选择及时撤退啊，但是还怀孕了跟你结婚，然后过着养尊处优的生活，甚至还提出你不回家也不用离婚、即使你乱来她也不管、多么没有原则啊，现在又看似很有原则的站出来指责你，多虚伪！为什么大家看不懂。
为什么不封号？
有点同情你了，她曝光你是为你好？听着真可笑！
每天都来看看你，力宏，希望你一切都好
支持二哥，一点都不影响，我信你
搜集证据灭了那个蛇蝎女人
塞翁失马，焉知非福。名声虽然跌落了。但是毕竟婚离了。也算是解脱
比吴亦凡还吴亦凡哦～
路得自己走，以后加油！
？
你老婆用中国捭阖之术把你弄废 可你还不多学中国的文化。  臭鸡蛋碰上的绿头苍蝇  都不是啥好东西  只不过正如你所说你确实不会写
二哥很喜欢你，希望你好好反省自己
永远支持你
愿你一切安好，加油！我们会永远爱你
力宏！男人一定有一点要活明白！敢作敢当永不服软！搞了怎么了！叫鸡怎么了！我理解你！但我不能接受你撒谎不男人
希望继续创作音乐，私生活与我们无关，加油
那个女的控制欲太强了～我都同情你了
这些年，我们看过太多造神运动，神像竖立时，每个人都迫不及待上去增砖添瓦，神没干过的好事也要强行垒上去，而当神像倒塌，人们又争先恐后的上房揭瓦，子虚乌有的脏水也要泼过去。
力宏等休息完这阵子再回来吧，大家都在等你和你的新专辑，要相信大家都不傻，李某真的别去理会了，再去理会更不容易你去恢复，其实也不知道开始你怎么看上这么个女的的，没想到吧娶了个蛇蝎，我要是你妹妹打死都不会让她进家门可惜鹅不是。不说从前了，往前看呀，黎明到来再次出发，我们等你！
死谢谢
我有个问题为啥别人出事直接封账号都没了！到力宏啥事没有
出于内心很希望他们在一起，毕竟是真爱很难得，我们会祝福，年轻谁没犯过错，改过自新就好，翻看所有过往，脑补了几天，发现答案就在爬文学山里。愿这惊天动地的旷世虐恋有个好的结果
力宏你唯一的错就是娶了这个蛇蝎女人。要加油啊！
怎么说呢 离婚只是你的家事 对我也没什么影响 但是你的作品 治愈了我最难过的时候 有好作品 依旧如初对待 加油
好自为之吧，多为你孩子想想，你们掰头，受伤最深的是孩子
两个外国人，在中国吵架，无语了
不管怎样，你出歌了，还是会听，你的家务事，与我无关
在你休息的这段时间，我也应该充实自己的生活工作，成为更好的自己
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
加油
二哥，希望能听到你的消息，希望你一切都好
为什么不封他的号
期待王者归来
二哥，希望你一切安好
二哥，新的一天，早安
加油💪生活本来就有太多苦难，我相信这些都是暂时的，太阳会出来，它能温暖每一个人！抱抱你！
願你一切都好.
好男人
力宏，出了新歌，我还是会听！相信铁粉都会！加油
不用左思右想了
搓
已给人造成伤害，轻描淡写“对不起”三个字说起来容易，可被伤害的一方是永远的痛。
不敢看没眼看
力宏我是你20年的铁粉，希望你能重新认识自己，45岁了改掉一些渣态。做更好的音乐，在音乐方面我支持你
我相信，你不是pua她，是她一直pua你
赶紧离婚吧，要是我天天看小作文，我也会有你这些心理毛病，你也有钱，但是她在pua大众
哥哥，你们不合适，分开挺好的。你适合找一个大大咧咧但是又能细心体会你的女生。李小姐学心理学的，心思太缜密。她不适合你，分开对于你来说是一种解脱和自由。希望你能找到一个让你快乐的女孩。
力宏啊 你快退圈吧 快让你老婆消停会儿吧 也让我们清净会儿 行不？@王力宏 再说这娱乐圈有啥好的 你一高知家庭出身 做其他行业我相信也能做的很出色！加油！
遇人不淑 慢慢会好起来的 加油
幼儿园的时候就认识你了。不是粉丝，也没有特别关注过。最近在循环听你的歌，也是第一次走心地听你的歌，真的好好听。祝早日渡过难关，加油。
力宏你要坚强起来！永远支持你
@王力宏 外面的花花世界再好，还有什么比你三个孩子重要？？？？ 回归家庭吧！！！？
人都是人生苦短，谁说错了就一定要口头承认？有人格者都只会知错改错而不会认错。那些遇到纠纷就把自己摆在完美位置，自以为振臂一呼就能笼络天下人心，坐观对方怎么死，追求对方低声下气对自己道歉的人，都是人格有问题的人。建议王力宏无视，该来的就让它来吧，解释是最愚蠢的行为。支持龙的传人！
加油加油加油
不管怎么样，力宏都是我的整个青春
……
如果你还有机会清醒过来，回过头，你会发现，从没离开你的女人只有李靓蕾。
振作起来
感觉的到你投鼠忌器的无奈，相信你有本想作出的解释，也相信你没有对婚姻的不忠。还是支持你继续创作好歌，保持初心，给我们带来好的音乐！加油💪
你那么有才，那么多活动需要参加，还要做活动前期的准备工作、还要创作找灵感，怎么可能把精力放在家庭？我老公一份普通工作都忙的顾不上家庭，何况你呢？相信你是个本质单纯善良的人。支持你复出
音乐的世界最安全，加油！
常言道：“一个成功男人的背后，必定有位优秀的女人。”成熟的女人是要能够影响和带动男人的，家庭的氛围同样是女人来营造的。大家都要很理智的步入婚姻，可能同频的人会更容易理解对方，所以每个人多多去了解自己吧。
起码在财产分配上，你没错。每个月20w 还有股票，日本女人还想怎样
二哥，等你回来我也确实讨厌不起来
@天使中的魔鬼乐呵呵：还是爱听你的歌曲。额觉得你没错。是前妻渣。心机重。骗子女人。
哈哈哈
永久退出吧 别暂时了 网络不需要你这样的渣渣
傻儿吧唧
狗男女 作死
李圣母！李洗脑！李真理！
心疼王力宏 还在隔离 自己怎么度过这人生至暗时刻
不知道这次你究竟做的对与错，片面之词也没有多少说服力，离婚也是双向的，造成今天这个局面不可能只是一方的错误，这些都只是你的家务事，外人不好评论什么，但是你的歌我从小听到大，不耽误我喜欢。
李真理李圣母先牺牲自己，让别人都欠她的，她可真辛苦，洗脑辛苦了！
？
好好的我们永远支持你
力宏加油
快滚吧谢谢，三观碎一地
力宏加油。恭喜摆脱腹黑前妻。我每年都是听你的歌最多。希望你振作起来，重返工作
真倒霉，摊上了这些事
。
加油，等你回来！
我原谅你了，你前妻确实不咋地，又发小作文了，好反感
力宏加油！！！ 其实身位局外人很难看清全部的事实真相，但是不管真相到底如何，我认为双方肯定都是有责任的。希望力宏能通过这次的事情吸取教训，总结并改正自身的问题。 力宏再有新的音乐我一定还会继续支持的，虽然最近几年作品的风格有点奇怪，不过还是期待你的新作品！加油！
老王，虽然你事业受创，但终于能摆脱掉神经病前妻了，你这么想就值了
你已经给了李靓蕾1.5亿，还答应负担孩子的费用，她还有什么不满足非要闹的那么难堪？难道完完全全把这桩婚姻当作揽财的机会吗？非得要台北的房子才可罢休？借住到孩子成人都不行？你的事业已经被李靓蕾毁了，没有收入的你以后不需要生活吗？李靓蕾有没有考虑孩子爸爸的境况和感受？她根本不考虑这些，
人生很长，谁也不能保证跟谁一辈子，走着走着发现彼此不合适或不爱了，那就放手吧，强求也不会幸福，给彼此一条生路，谁都有权利再次选择人生，有权利决定接下来是再相信爱，也有权利决定余生过单身生活。
第三：现代夫妻离婚很正常，无论明星还是普通人，没有谁对谁错，肯定两个人都有做的不够的地方，还有就是婚前感情基础其实没很稳固，彼此性格价值观生活方式等等还没有很好的磨合好，就闪婚或奉子成婚，那离婚就更正常了，如果离不起就别结婚。不要一方提离婚，另一方就要死要活地，歇斯底里地报复开撕
她还说在乎自己作为女人的名声，她这种做法以后没有哪个男人敢娶她了，也没有谁敢跟她交心做朋友了，因为她得不到她想要的就会爆料隐私，谁会愿意跟一颗定时炸弹相处？难怪王力宏觉得她是疯子！
只要生活中或网路上哪个人对她提出质疑，她马上发文反驳，为了塑造她的完美人设，她不惜毁掉所有人，独善其身。
。。。。
意思就是:网友不要在追究以前的事了，我要暂时避避风头了，靓蕾不要搞垮我，搞垮我你没好处，好聚好散还能给你点钱和好处。
其实王力宏签字每个月给孩子21万生活费和学费，还有司机佣人。但第一篇文章她却说自己养孩子负担孩子的生活。为什么她就不能客观诚实的说呢？就说对自己有利的，能证明自己善良，完美，无辜无过错的事情，掩盖或不说对自己不利的事情。只要生活中或网路上哪个人对她提出质疑，她马上发文反驳，
只知片言，不作评论。这些年，歌单里一直有你的歌，你的笑容真诚、善良，希望你能够深刻反省，诚实面对，忘记过去，未来带给我们更多好听的音乐。每一个涉及家庭的决定都不是容易的，人生也不是一帆风顺的，有低谷有逆境，真心希望你能好起来。
例如：普通夫妻离婚时共同的一套房子或存款或投资分割一人一半啊，这不也是一样，共同投资的L.A.房产和股票一人一半，不就是离婚财产的分割吗？她就是分到了一半财产，为什么说这不是离婚得到的财产呢？为什么还说自己一毛钱都没有分到？她要是没有嫁给王力宏这辈子都不会赚到1.5亿好嘛！
——台北的房子//毁掉王力宏//甚至更多财产。她拿了1.5亿还说自己一分钱没拿，以后要独自负担孩子的生活费和学费。王爸爸举证后，她才承认拿了钱，但狡辩说那是夫妻joint联合投资的一半收益。但那不也是离婚财产分割吗？
2.她把生活隐私都拿到网络上说，她说是因为不想要其他全职太太像她一样？太可笑了！她分得了1.5亿人民币的财产，还觉得自己没有拿一分钱，她跟其他户头里没存款的全职太太根本不是一回事，好吗？她发文章根本不是要提醒或替其他全职太太发声，而是要借助全职太太或女性的力量帮她得到她想要的——
1.再次证明她根本不爱你，她不在乎你的处境，为了达到她的目的，她不惜要把孩子的爸爸毁掉。她不在乎孩子以后会怎么看她的做法，怎么看他们的爸爸，孩子们会怎么被其他人指指点点…她的心太狠了，她只顾自己的感受和利益却根本不给别人留后路的伪善良暴露无遗！
目的是博得大众同情，达到她名利双收和复仇的目的。中国有句老话：打人不打脸，骂人不揭短，尤其夫妻之间的感情问题和对方跟双方隐私不能跟其他人说，这是最基本的夫妻相处之道，可是她却全拿出来说，在网络上跟全世界说！她这种不留情面和余地的做法说明什么？
加油！加油！加油
虽然不是你的粉丝，但是对你的音乐没有抵抗力，加油💪
第二：更可笑的是现在她还要拿你的私生活说事？在网络上公布！其实她选择嫁给你的那天就默认了同时选择接受了你的私生活，因为她认识你的时候，你就是那样没有改变，你的私生活也是你的一部分，能接受就结婚，如果她不能接受就不要登记结婚。但是她急忙去登记了就意味默认和接受了，
你是不是太懦弱了？
网上有一段采访，她说要跟你一起改变世界。正常本分的女人怎么会说这么有野心的话？只会说我会把家照顾好，让力宏没有后顾之忧去全心投入工作。这采访又是她一心向往名利的见证。
没有比这更好的工作和更赚钱的生意了，所以你的私生活影响不到她要嫁给你的目标。可见她不在乎你的私生活，因为她不爱你，只是爱你的名和利(直到离婚这刻她不还是名利双收！)。如果一个女人爱一个男人，是不能接受自己的男人跟其他女人有染的，只有不爱这个男人才会不在乎他的私生活。
第一：正常女人遇见这样的男人是马上会跟他断，更不会结婚的。她文中一直说自己只在乎男人的人品，不在乎钱，如果她真那么在乎男人的人品，为什么她明知道你私生活混乱还要继续跟你交往和结婚？只能是因为她的目标是要成为王太太名利双收,即便以后离婚也可分亿万资产(事实证明她得到了)，
男人跟女人本来就不一样  女人得得得一大堆  男人是不会咬文嚼字的  男人责任更大  也不希望拿上来说事  吃瓜不嫌事大  在女人面前讲理？呵呵！
你们跟前女友看了同一场电影，舞蹈老师和工作人员跟她哭诉觉得你们应该在一起等等……她不是傻子她都看见都听见了，并且知道你是控制不住自己身体的人，但她还是选择蒙住双眼掩住双耳不去看不去听你的私生活,还要继续跟你交往,直到怀孕奉子成婚。这就很奇怪？
王力宏，你有你的问题暂且今天不聊，因为你的问题都浮在水面上一目了然。今天我只想分析李靓蕾的腹黑心理。看了李静蕾发的那些文章，我觉得你从一开始，跟她交往那刻开始或者跟她认识开始就被她算计了。2003-2013你们认识10年，她发的文章也写了这期间知道你有很多炮友和像她一样的“朋友”，
剧情反转👍👍
二哥 我们永远等你
加油，看了很多报道，被pua 的或许是你，希望你能挺过去～
谁的生活不是一地鸡毛，当一个观众就好，没有谁对谁错，只是没有发生在自己身上
娶那样的女人是我我也离
二哥，期待你的2022福利秀，加油，一定会度过这关
就算你前妻讲的是真的也只能代表它人品低劣 就算你永久退出华语乐坛永远有你的名字 而且名列前茅。
有没有复合的可能？
力宏，最近你这段时间应该很难吧，但记得所有人还是支持你的，清澈的眼神不会骗人，没有完美的人，从小听了你很多的歌，给我了很多力量，我也拉小提琴，能坚持拉25年并取得一些成绩也是靠着你给大家的力量，现在我也成为独立音乐人5年了，希望有一天可以山顶相见，谢谢你的音乐，谢谢你❤️
垃圾
无法正面面对
垃圾！
既然她是为了钱那我继续粉你
大家把王力宏或者说王力宏的团队想太简单了，王力宏还在隔离明白吗？隔离就意味着还没有签署房产过户的相关手续，如果你是他你会怎么做？动动脑子。。李从怀上第一胎就开始敲诈勒索上位，2年前已经离婚，现在还在用3个孩子敲诈勒索。。已经离陈露不远
喜欢力宏的歌

等你
你也别在这左思右想了，想得都是怎么夹带私货给前妻泼脏水吧。
和陈冠一比，这担当力真弱，还左思右想
力宏宝贝
物必自腐，而后虫生！李靓蕾不对你也好不到哪里去
以我知道的真实世界比起来，老王找女人的事真没什么大不了的，狠心踢走三个年幼孩子的母亲，这事没几个人能干得出来，能干出来的只有同吃们。
力宏哥哥，每天开车循环播放你的歌 好好听
支持王力宏，那就是个心机女！用孩子上位，高攀，肯定要付出代价！
你私生活是不怎么样，但是我觉得你是被pua了，你是真的惨，老实人其实是你
拒绝劣迹艺人复出
认识的人越多，越知道垃圾是要分类的
办个身份证吧，只有社会主义才是核心价值观！
期待重返舞台 永远支持你
你在我的眼里只是一名优秀的音乐人，你的私生活与我们都无关，我们只在乎和看重你的音乐，毕竟你是以音乐才能示人的公众人物而不是谁谁的老公！希望你继续创作出更好的音乐作品！不要在意别人的恶言恶语！还是有很多人一直都会支持你的音乐的！
离的好，什么女人
求王力宏哥哥嫖我，我又便宜又紧又骚，只要两万
原来不怎么关注力宏，但从这件事，我一下子路转粉
没有必要退啦！她毁了你无非就是要钱，钱要到了就闭嘴啦！我们都明白的啦！私生活没必要跟网友交待，他们管天管地还管别人睡觉该唱歌唱歌该拍电影拍电影！
偶像，你前妻微博被网友骂惨了，太狠了这女的，我们永远支持你
恶臭🪵🪝一大推
每天都在听你音乐，再开演唱会一定买票去看
真的！看到你们两夫妻就烦！！！！！自己的生活，占用公共资源！！！你说你一个男的不处理好发什么微博！搞的你老婆在这里一起发疯！你俩能处理好自己的事情吗？
经过这次事情更喜欢你了，王力宏哥哥支持你
心机女太可怕！还是远离为妙！
人设已经崩了，别暂时了。去做个其他生意吧
晚安，睡了
没关系的，老王，大家看清你媳妇真面目了，这些年苦了你了
t
西村美智子难道又是什么好人？


现在这种局面，双方皆输！ 你们知道这件事最应该怪的是谁？就是她文中一直陪着她的两位闺蜜，就是怂恿她一时不冷静做出这种玉石俱焚行为的始作俑者，如果真心为她好，不会出这么狠的主意！把孩子爸直接毁掉
加油，一切都会好起来的，不要在乎这帮满口仁义道德吃瓜群众，他们不在乎真相，他们只在乎批斗审判宣泄的快感，要知道有人在默默地相信你
唉……一手好牌被打烂了！前途、钱途？
力宏，支持你离婚，这种女人太可怕了确实要不得！
天。我觉得你确实有点惨。虽然你私生活混乱
@秦始皇忠粉: 无论喷子怎么乱黑！都掩盖不了力宏的大气，善良，和高贵的气质！也掩盖不了为社会作的贡献。我们都很喜欢你，从开始到现在，从年少到老，一直到最后都喜欢！
不是回应啊，都4天了，还不回应
风头一过马上立好男人人设
@王力宏 站在三个孩子父亲角度来说你也写出了你心声/真诚鼻尖是骗不了人，无论曾是否感情管理失去理性，也无论这场家庭纠纷引起了媒体网络巨大风浪，每个人都有失控时候，没关系一切为了孩子们重头再起👍@李靓蕾 非常棒👍站在三个孩子母亲女人立场角度非常理解让人感动/文笔超级好👍
永远都支持你。
支持你
不要一直试图想洗脑大家了，你不是没有经营要婚姻，你是背叛，出轨，p娼，约p，广泛交朋友，老公做不好，父亲角色也做不好。
二哥离开这个女的是明智的选择。通过这几天，终于明白你为什么活在恐惧和被勒索之中了。
王力宏啊，李靓蕾评论底下你请了多少人呀，你真让我看扁你
王力宏这件事没爆出来之前，我认为现在的好男人就只有兩个，谁知他搞这么大单事出来，现在就剩我自己一个。比起愤怒，我更多的是孤独感，同时令我觉得自己的责任有多重大。
李莲花的煤气灯效应果然好使
心疼你
我不相信对大众这么真诚的一个人有这么的不堪
千万别在她的淫威下答应复婚，远离有害垃圾有益身体健康
哎 早在她当初威胁你结婚的时候，你就应该预料到会有今天。真是遇人不淑
.
你就不该结婚，也不该生娃。做个自由又多金的单身汉，，不香吗？不是说搞出孩子就一定要结婚的。
喜欢你的音乐
依然爱你力宏
哥，你太惨了
二哥，期待你完美回归。。把心情调整好
滚
好好珍惜你的妻子和孩子吧！她们很值得你用心去爱

您可真牛
你也配叫男人
不用解释了，这个时候不适合解释。交给时间吧。
看了李的小作文，我觉得你拼了命离婚是正常的！继续听你的歌去了
力宏，恭喜你早日脱离苦海，还是一如既往的喜欢你的音乐，希望你过的开心，离歹妇远点
不管真的假的，一个会置孩子父亲于死地的女人就不是真的爱孩子，让孩子爸爸名誉扫地前途尽毁永不翻身对孩子有什么好处？女人离婚了不甘心吧，在对方真的对自己不忠时候就不应该一次次妥协，要有独立的人格和尊严，最后只想说一句，古人云门当户对真的很对，而李配不上王
恭喜二哥脱离苦海，照顾好孩子，做好音乐，期待你归来！
好好生活，
支持力宏，理解你的人很多，不过不敢出声
人家私生活是人家的事，不可否认的是王力宏音乐作品真的很棒，喜欢他的歌而已。又不是喜欢他的私生活。现实生活中那么多出轨离婚的，社会现象这样，所以不婚不恋的人多了。他的音乐本来就好
永远支持王力宏
这个女人明显在敲诈勒索王立宏！可惜了所有被利用的人！都醒醒吧！
力宏挺住，其实你渣一点，大家更喜欢了
你最初官宣，怎么不说你老婆的日本名呢？那时候就可以欺骗大众？
太倒霉了，娶了这么个女人，得不到就毁掉，让孩子的爸爸事业毁掉，人生毁掉，全部毁掉！既然都毁了，更不应该给她房子，反正都已经没有回转的机会了，，
我相信你
力宏，你是最棒的
支持力宏
只要改正重新做人，改掉所有毛病，跟王静蕾复合，并且由王静蕾发表你已经完全变了，估计就能重新出道了。重生。
加油二哥
支持力宏
归根结底 又色又抠门
感谢你为华语乐坛做的一切！
左思右想，你可千万別复合！不要心软！
左思右想，记起来自己是个男人。
我喝醉了，醉了都没有忘记你是这样的人
永远退出，偶像不是你这么表率的，
蕾茶发文了，评论区下面风向开始转了，如果你有证据，快快搜集，然后反转，期待你的回归。
如果她说的不是真的，请送她进去。这样的母亲会教育出什么样的子女？细思极恐
以后不要再碰这样的女人了，不值得。
王力宏，你是真傻啊，亏我从小粉你，你自己选的老婆，噗
加油好吗[苦涩]一定要快乐好吗[苦涩]想等你回来！
看了李的小作文觉得你有点惨，别退圈了回来吧别让那个又当又立的东西脏了你的手。
果然还是日本人，真没几个好人，日本人能把侵华战争说成东亚共荣经济圈，你能害前夫说成帮助孩子改正，害了音乐人才！
为什么你还不被列入劣质艺人，然后被封杀
别说话了，让她自己进行表演吧
二哥，加油！
诚实的父母那就该诚实啊，那就是撑不下去的婚姻无法假装相爱，这就是诚实。
力宏加油
王力宏是个男人站出来给前妻好好道歉，一个喜欢你音乐的歌迷。
不要找太年轻、段位差太远的啦，没有真爱，买卖也都对不上话。人家是婚姻绑架，看着便宜实际上恨不得把你骨头都吞下。我是女的都看不惯。
我信你!
加油，一切都会过去。
王哥我还会继续支持你我知道你被pua了王力宏加油 期待你新的作品 不要害怕那个混血恶魔妖女从她的面相我就知道不简单
你倒是解脱了，换我们被PUA 好几天
支持你
王力宏真的一点都配不上李靓蕾，我们这些粉丝曾经喜欢了你很多年，我们也知道你不仅仅喜欢女人也喜欢男人，但是还是希望你是一个有担当的人，但是让我们很失望，你完全没有任何担当及责任心
流言止于智者
我李靓蕾王力宏的前妻，虽然离婚，我依照美国法律平分了所有财产，拿到了1.5个亿也获得了每个月21万的生活费，还保留有司机菲佣保姆和豪车，以及现在住的这个9000万王力宏母亲公司名下的豪宅的18年的居住权，但我觉得还是被亏待了，毕竟我生了3个孩子，请大家帮我主持公道。这个豪宅应该归我”
挺过来就好，舆论风向已经转了，很多很多人支持你，这个时候你千万不要出来发声，继续沉寂一段时间，加油！
失望透顶
继续做音乐，我们不care你的家务事
离开她虽然代价很大，但是值得。
加油…当着发场恶梦！我永远相信与支持你！
道歉是针对婚姻没有经营好道歉的。前一篇也强调了自己没有出轨后，然后节奏就变成了好像三点前道歉啥的。还有一个人喊话三点前道歉。可是没出轨道啥歉本来是要反驳回应的啊。可是太累了。就直接道歉了。
离了就好离了就好，这女人好烦破财消灾吧。至于她的恶果，王善良不追究，但那些靠着王吃饭的人，会追究的。这是砸了人家饭碗。等资本回过神来，往后余生，李休想清净。
前王太真是又当又立的典范~利用捆绑住一个男人，实现了人生从地位到财富都跨越了阶层，难道自己不清楚是用何种伪装换取的吗？什么都得到了，却因为要失去王太太的身份，就利用日子没她千分之一过的好的大众们毁掉给她这一切的男人，牛X！
我支持力宏！
天啊，为什么承担责任是需要左思右想的事情
感觉从一开始你都是被逼婚的
zuex学学冠希哥吧快滚吧
坚持你的音乐和公益，做个好父亲，下一段婚姻得遇良人，
为什么没人脱粉，大家怎么了
加油
封杀王力宏
还是喝点福鼎白茶缓缓吧  我有
我看到的你是善良，有担当，不去计较。女心机太重，离了也好，安心做你的音乐，加油！再有，有些国度的教育不一样，面对的舆论环境也不是一样的。我们不能用国人受过的传统教育的思想，去禁锢一个没有受过中国传统教育的人。
力宏哥，看了整件事情的来龙去脉，个人的私生活我不多考虑，但是你知道道歉别嘴硬就是，免得像吴某凡一样自取其辱
加油
作为路人，你可别因为李的几篇小作文就妥协了，她这种心机女不配又拿钱又拿房子，这几天看她发的那些东西，明白人都知道她就是个捞女，口口声声说不要钱，事实就是利用舆论压力来打压你而已，大把头脑清醒的网友是站你这边
不知道你到底有没有piaochang 但是李绝对不是啥好人 很能理解你说活在恐惧中 
永远支持王力宏 你离婚是对的
杰伦能跟你这种人做朋友吗？取消你关注了你还拉黑了一个叫杰伦 bot的粉丝以为是他好可笑哦哈哈哈哈哈哈哈
他虽然是美国国籍，所做的公益对音乐贡献都在中国，经常做慈善项目，河南水灾时捐款，汶川地震时捐款 ，不能因为一件事情而忘记他的好。
别什么都给她，自己留点，傻子
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
永远支持王力宏！你现在终于重获新生了！恭喜
，@王力宏 真的爱你 你们是我心中的光芒 我喜欢心中的日月 喜欢落叶🍂 喜欢 你真的太好看了 美丽的世界 我爱了爱了@王力宏
神经病
力宏不能倒下，他是属于大家的，属于音乐的，不能这么毁了，粉丝心好疼！
赶紧支棱起来。别萎靡不振了。你那前妻摆脱了就好。噩梦醒了就是新的一天。所有情绪化为创作的动力。别鸭子划水了，做出点真情实感好的歌曲。
等你回来要好好的
力宏 我相信你 娶错了女人 离开那个心机女
力宏加油哦 要好好的
现在不是成龙的年代，男人风流成性，妻子懦弱隐忍包容，换来男的老玩不动回归家庭，这是那个年代所谓的好女人。而我们年轻人的时代，不再因为男人站得高就可以没品德，优秀就可以一言堂。谁都只活一次，忍无可忍无需再忍。为自己争取应有的权利，靓姐做得很棒。你只是被逼无奈，不然你会把她往死里整
离了好，只要一起扶养孩子就行，。你要是复婚，那真的太对不起我们这些为了你哭了几天的粉丝！！
台湾新闻挖挖哇！妈宝男利用完就扔，人设崩塌！不负责的父亲和丈夫！
王力宏哥哥挺住，网友们都被@李靚蕾Jinglei pua了。小作文写得一套一套的，证据确实一点都没有[哆啦A夢害怕]
不道歉 没做错任何事 到什么谦
不要给房子给财产，告她诽谤侵犯隐私！
你的歌很好听 期待新歌。
大众的智商真的是低的令人发指，永远都无脑的同情弱势群体结果被当枪使，从开始被胁迫的就是王力宏，不是谁生了孩子睡就是弱势群体
力宏 我会一直支持你的 娶了不该娶的人 我们都懂 好好的振作起来等你回来
跌到再爬起来，力挺。加油，你的歌就是牛。
二哥 好好生活 加油
你真的是个很有理想很有才华的音乐人。希望你一直坚持下去做音乐。如果真的有心理疾病就好好治疗，千万不要自暴自弃！一定要把华人音乐带到全世界。
挺无语的，歌明明是这么好听，作为一个爱听歌的人真的很无奈，这些歌手能不能管好自己啊，这样丧尽天良，突然就塌方下架，让人都没法好好听歌了...
二哥 专注于你的音乐世界 外界有我们
加油吧！期待再看到你
新作品是真的不错  希望有更多的作品
听歌就好 别的不闻不问
@二次元多多1798：U DISGUSTING ME! SHAME ON U!💩
U DISGUSTING ME! SHAME ON U!💩
不亏是二哥。二头二脑的，但凡请几个专业人士都不用发上一篇文章。被李静蕾大师控制的网友疯狂pua
难得
你失去了一个好老婆知道吗？你鬼混的那些女人每一个好东西！
我看你本质不坏，歌声那么好应该是个重情重义的好男子汉
你没有对不起大众。家家有本难念的经，大家都生活在同一社会性质里。人非圣贤，一个人也掀不起波澜你错她错终归在一个错字上。两个人刚开始在一起的初心不管怎样都至少有那么一瞬间是快乐过的。有些人和事总是要学会“不喜欢也得欣赏”，人都是自己最了解自己。等你回来，我很喜欢听你的“大城小爱”。
一个女人带着三个孩子身边没个疼爱她的老公，左邻右舍都会欺负她们母子四个，会在背后指指点点骂她老公不要的女人，做人别光自私的只顾自己也得顾及下妻儿老小，你说是吧！
怎么又靓蕾了？不是有日本名吗又找人代笔了
我永远支持你，最近歌单都是你的歌
终于相信你八年婚姻是活在恐吓里的了
晚安
一个女人带着三个孩子无依无靠身边没个男人真的是特别的难！
希望你永久退出娱乐圈，你做的比陈冠希还过分知道吗！你像个男人一样退出吧！别再出现在娱乐圈，如果你不怕人人喊打的话！
你丢下了她们，让她没了依靠，她自己一个人教育三个孩子，孩子听话时还好点，孩子不听话时她一个人就会崩溃，她情绪一崩溃就啥事都做的出来，哎！安抚她的情绪是非常重要的
請問王力宏先生會和李女士複合嗎？
是良心发现了！人家小姑娘就跟了你，还给你生了3个孩子，你又想离婚！又不想给一分钱！你在外面的女人知道了你这么多也不愿意跟你了，你以后就是恶吐的对象了，没地方捞钱了！所以想起来孩子们了！你为什么不去Si

加油
你是全中国第一个让我能发小作文骂的人、自己好好想想、你做人有多差劲

等你新专辑。果然只有音乐最安全
被你这样欺负、我很担心李未来没有钱的生活和孩子们怎么办？想想她们未来很惨、我就忍不住想骂你、你是个男人就把房子给她和孩子、2亿也给李、李不要是她三观正、你不给就是欺负她、只要我在网上看到李和孩子过的不好的消息、我就站出来骂死王力宏、真是白读那么多书
大众怎么说就一面倒，我就没觉得李是好的，爆料就说了很多自己的问题，未婚先孕，为啥不保护好自己，明知道他有问题，和别人交往让他去陪，最后还是结婚，而且结婚确实不是心甘情愿的，做得选择，还要婚前协议，是正常人还会结吗？如果王是个普通人，她会吗？所以选择结婚那天就应该知道没有好结果
力宏哥，你以后出歌我照样听
永远喜欢你的歌！你的剧！请坚强
做好自己，加油
力宏能不能不要嫖娼
希望王力宏早日拿出证据，送她进监狱，不然孩子跟着这个日本敲诈女，等钱挥霍完了，这娘们万一把孩子送东京热去，就一切都完了，或者学的3个小诈骗犯也不好啊
哦哦
没有必要那么怂，如果真的不是多大的罪过，而是对方处心积虑，为何要妥协？
跌落到谷底，再涅槃重生，愿你东山再起……
王是有问题。但是李也基本上把他彻底毁了。  王二十多年，一直写中国风歌曲，传播中华文化。敢在ins上，全英文庆贺100周年，发图，比多少出国的，更爱国！还有那些公益。 他是勤奋， 爱国，有才华的人！ 李会为我们发声吗？她是美国人，还是日本人？只是利用国内舆论打击王，达到她自己目的而已。
力宏我开始理解你了 李就是个心机表 铁铁的绿茶
加油
依然爱你，等你王者归来时间会让大家理智的明辨是非
真的是...
她拿命给你生了三个孩子是真的爱你你不该无情无义的丢下她和三个孩子自己走
现在华语乐坛还有几个？再封没人了！希望事情早点过去@王力宏 调整好心态给我们带来新作品🙏记得不要太相信女人
希望你坚持住做好的音乐疗愈大家！
当年杰克逊也和污蔑他的人掏钱和解了，但是他并没有娈童。
懂你 兄弟
我支持你，王力宏。一个诚于音乐之道的人，心思没有那么复杂，从你的言谈举止来说更接近于赤子之心。李从头到尾都有完善的计划和规划，一开始你们就是个错误，现在结束也算是及时止损了，彻底离开这种心机女，对你和你的家族来说未尝不是一件幸事。塞翁失马，焉知非福。路遥知马力，我相信你。
力宏，还好吗？现在

好好休息一段时间吧 加油 振作起来
封杀吧
二哥 等你的作品
李靓蕾明显在Pua你啊，真的看着我都窒息。千万要把离婚进行到底啊，不然一辈子多可怕。

力宏我们都支持你啊，舆论终归是舆论 加油挺过去好不啦，加油哦～
通篇读完锤子李的最新发，感觉是一位女岳不群……被PUA的原来是王。
离开她就对了 这样的女人太可怕  好好享受你的音乐世界 多创作出更多优质作品 等你回归 加油
#李靓蕾最新回应#废话一大堆简括：“伤害你是因为我还爱你啊！都是为你好”。咋滴，想复婚这是？！宏哥嫌命长可以试试。 
正视自己问题 妥善解决 期待回归。
李太厉害了，同情王
该关心西安疫情了伙计们
这几天疯狂下载你的歌，生怕听不到了以后 ，还好还好还可以听，天地龙鳞真的巨好听啊，每次出歌都有惊喜 ，国风歌真的yyds，哪个明星没有多多少少的故事呢，只是爆出和没爆出的区别吧，私生活与作品无关，毕竟真的比现在的网络歌曲好太多了。加油哦，期待你重新归来
Bye bye !
那么多离婚了又复婚的大有人在，你为了三个孩子跟她复婚，都会说你有责任有担当
跟三个孩子妈自己老婆服个软有什么关系呢
过去的都过去了，该发生的都已经发生了，你该做的也都做了，从小就很喜欢听你唱歌，希望以后还可以听你唱歌--来自默默无闻的歌迷
西村恶毒！！别让她好过！
总结一下，就两点： 1.我不想退圈，我还要回来捞钱； 2.你们看我对靓蕾和孩子们多好啊，还不快让靓蕾感谢一下我对他们的恩赐？
支持力宏！知错就改！永远相伴！
加油力宏永远支持你！
爱一个人爱到极致得不到时，极度生气脑袋短路时是什么事都做的出来的
这就消失了？不复出了？
你实在太惨了，遇到这样的老婆，勉强的婚姻不幸福，希望你此生遇到真正爱的人
事实证明  明星不适合找普通人结婚，因为早晚有把柄会落在对方手上，然后被敲诈，你看很多明星名人都是这么栽的 钱被敲了不少，名誉也毁了。要么就不结婚 想怎么玩怎么玩  跟王校长一样，要么就找个娱乐圈的 各玩各的老大不说老二，还有一种就是找个贤妻良母型好好生活，但是找到这种女生的概率很低
喜欢你的歌，不能否认
哥你娶了她是这辈子最大的错！悲哀！倒八辈子霉
你难道不知道女人是要哄的吗？你跟三个孩子妈较什么劲啊！
你就是怕了
你前妻还是放不下你，🉑️以说你所有的女人之中只有你前妻才最爱你，因爱生恨，平平淡淡才是真。
自己辛辛苦苦打拼，红了赚了那么多，居然被一个心机女骗了要给她那么多钱，她还要怎么样呢，试问天下几个女人能像她这样啥本事没有，生几个孩子得了那么多钱啊，谁结婚不生孩子，可不是谁都能得那么多钱。网友被心机女利用呢
你没听过吗？人在极度生气的情况下智商为零吗？智商为零的情况下是什么事都做的出来的
你的确有音乐的才华，但没有独立的人格，你父母虽然已经年纪大了，也很有学识，却依然纵容你不尽丈夫之责，不尽人父之责，也是失职，给孩子做个好榜样不是你的才华，而是学会做人，独立健康人格的人
满身的才华被心机女毁了
西村就是想死缠烂打一辈子粘着你，都已经离婚了，还操纵舆论摧毁你，然后再装成圣母救赎你…想想都恐怖二哥真的要防着点，美智子是能干下降头那种事的，小作文已经语无伦次不装了，就是要“一个健全的家庭”“我的目的就是为了我和我们的孩子们和社会能有不一样的未来而已。”孩子跟着她好可怕…
喜欢你十几年了，不管你做了什么，还是会力挺你，无关别的，只因如此有才华的你
不要給她房子
你不该丢下老婆和三个孩子自己一个人走，中国有句古话说得好，光脚的不怕穿鞋的，你是大明星是穿鞋的，她是普通人光脚的哪会怕你呢！？你对她不好，她肯定心里有气，气的脑袋短路了就曝光你的短呗！
你本是天之骄子，绝不会被这一地鸡毛给击垮。加油，等着你王者归来！
自古才子多情种，李总下手有点重
二哥，支持你，我们等你，我们相信你加油
李静蕾心机女
加油啊，一切都会过去
加油二哥，我们永远挺你，果然父母看上的人真的就对不到哪里去，毁了你的事业，还在那里pua真的是女版张恒啊
哎
加油，别搭理她，心机日女，她想要啥都别给，让她爆
但她还是选择蒙住双眼掩住双耳不去看不去听你的私生活,还要继续跟你交往,直到怀孕奉子成婚。她的目的明确就是要成为王太太名利双收,即便以后离婚也可分亿万资产，你的私生活影响不到她要嫁给你的目标。正常女人不会嫁给这个男人的，但她明知道你品行不好还要嫁给你，现在还要拿你的品行说事？腹黑女人
王力宏，必须凉凉！必须凉凉！必须凉凉！
垃圾
哥们，我能体会到你一直生活在恐惧威胁之中！娶妻不贤毁三代！有机会要回那三个孩子的抚养权，跟在这样的女人太可怕了！
1
等你回来
你看看我发的微博！觉得我分析的合情合理吗？
🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉
我站王力宏，肯定有很多难言之隐
相信我，王力宏经过这件事被各路媒体扒出历史，发现功大于过，会受到更多人喜欢，娱乐圈这条路会走更宽更远，他没有触犯法律，大家只是现在道德制高点看待他，自古才子多风流，普通素人又有几个人能比他好，
得不到就毁掉，真的这么狠，永远不要相信任何人，枕边人最危险
你就不该娶李靓蕾
二哥
王力宏多年来，一直坚持写中国风歌曲，传播中华文化，勤奋而有才华。在ins上，用英文庆贺100周年，比多少出去了的，还拿着中国护照的，更敢说话，更有爱国精神！
这才是真正的风度，时间自会证明一切。等这件事过后请继续发布新歌新专辑。
相信力宏说的，这女人确实疯子，加让人活在恐惧之中，现在全国人民都知道你说得是真的了。
支持力宏，华语乐坛不能没有你，也没忘记你做的慈善捐款和爱国情怀，你是属于音乐的，不然粉丝真的好心疼你，期待你的新作品~
希望你退出娱乐圈。
我还是会听你的音乐🎶 ，人都会犯错，重要的是学会改正修己。
1.按美国法律离婚涉及夫妻共同财产，赡养费和抚养费，按英文截图确实分了抚养费和共同财产，若李如上文所说相信司法分配，为何第一篇小作文忽略共同财产分配和抚养费事实，似有带节奏之嫌 2.所有yp pc暂无实锤，离婚谈判长达两年，若确有实锤在手，王或渣但不蠢，何需李公诸于众自揭伤疤挟网友讨公道
等你回来。
今后都要好好的！等你

装死一流
加油哦永远都支持你
这是生活给我们放的假，好好把握这个时间，在这个时间思考沉淀自己，创作更深刻和更充满爱的作品，并且一定要坚持一如既往的单纯和善良，你只有是你的时候大家才爱你，大家爱的就是那个原本的你，不要因一些事改变了单纯和善良的心，时间可以抚平所有伤痛@王力宏 。知道您还有很多话要说，你玩不过她的
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
明星也是蛮惨的一点隐私被身边曾经最亲密的人曝光  无论对错  通常干这种事情都是为了得到点什么这次李靓蕾前前后后多篇小作文  开始我也很同情她   到今天最后一篇文章出来  感觉网络 大众心理被她玩的妥妥的  又当又立  不愧是学心理学的 网络真的不应该是被这些人用来裹挟他人已达到自我目的的地方
看了李静蕾发的那些文章，我觉得你从一开始，跟她交往那刻开始或者跟她认识开始就被她算计了。2003-2013你们认识10年，她发的文章也写了这期间知道你有很多炮友和像她一样的“朋友”，什么跟前女友看电影，舞蹈老师工作人员跟她哭诉…她不是傻子她都看见了，并且知道你是控制不住自己身体的人，但
王力宏作为华裔艺人，才华和歌声毋庸置疑一直正面宣传祖国，并且低调做公益做慈善！每次国家有灾有难都是捐款百万以上，这个真的不应该因为扑风捉影的事情而忽略！作品与私德无关！家事与事业无关！依然支持二哥的作品爱力宏等于爱自己
真的不懂为什么，跟阿飘一样的，嗡嗡嗡嗡
二哥，你前妻又发小作文了终于明白你婚后那5年的恐惧和被胁迫的心理了，这女的太可怕啦
请永远退出
不配当我的idol！伤心！！
时间会抚平一切伤痛，我的盖世英雄等你归来哦
首先大家分析一下，力宏没有对出轨一事有过多的解释，出轨可能是真的发生。那么请问各个愤青，李靓蕾为何这么久了才曝光？我给大家推断一下，李靓蕾想凭借力宏的钱财来生活。但是最后也肯定是价钱的事没谈拢，转成报复了。反之，你们就相信李靓蕾会好好的独守空房吗？
大家都各自安好，谁伤害了你，因为你欠她的，你伤害了谁，因为她欠你的，互相伤害因为彼此亏欠！
你还是永远消失吧
别再出来了
冷不丁的把歌一听 不好意思 黑转粉了
知错就好没有下次了
支持离婚，走法律手段解决
二哥我们永远在 
昨天开车听你的歌，希望你还能继续创作好的音乐！这种女人不要也罢，可以拿出一切武器报复，不管怎样我都会撑你，希望你能够迷途知返，我相信你
回头来看，pua大师是李才对，王力宏这个级别只有被pus的份。
能让那什么2别在给自己加戏么让她回新加坡唱歌去
永远滚出娱乐圈
王力宏
感觉十四除了我老公 都是没责任担当的
力宏加油
你配称呼自己“男人”吗
被迫吃瓜路上不停地看演唱视频 听歌听歌 天地龙鳞把我我听成粉丝了。以前不了解你还希望你可以做音乐毕竟才华谁不爱呢
依然支持你
您算哪门子男人
不爱了
从心底的粉二哥，无法脱粉。王力宏
没见过这么狠的女人
好好做个人吧
加油二哥
这是生活给我们放的假，好好把握这个时间，创作更深刻和更充满爱的作品，一定坚持一如既往的单纯和善良，时间可以抚平所有伤痛@王力宏 。知道您还有很多话要说，你玩不过她，毕竟她是学心理学的，况且还是日本人，内心阴暗。沉默是金，不用说话，你说一句她能说十句，直接轰炸社死，满口是嘴也说不清
你可能早就知道那日本女人要微博捶你，所以你不管不顾经纪人否认离婚的微博，直接就承认离婚了对吗？你也真够可怜的，我相信你忽然结婚就是被迫的！毕竟当时，你所有的亲朋好友都大感意外，只能证明你结婚是被威胁！

真的无语了，不情愿结婚了还生了三个小孩？那不去做措施怀孕了不娶人家怎么还有理了，出轨也没什么事？这什么三观哪？这真的三观跟着五官走！
力宏加油呀，一直喜欢你的歌，今天关注你了，加油加油未来更好呀
加油，二哥，我虽然不愿相信，但是希望你能重新开始，站起来
男人太不擅长玩心计了，被L操控的死死的，人家打这一仗准备的很丰富。随便找个律师都可以分析出来，对方想把你打懵。公众人物真吃亏
力宏加油！永远支持你！
兄弟，永远支持你！男人嘛，犯点错很正常，你家庭的事儿我不管。不过你的作品伴随我的青春，就冲这点足矣！我管你跟谁好，一个巴掌拍不响！
一个粉丝把自己偶像睡了10年还生了三个孩子，最后分开了还拿到1.5亿赔偿和2.1亿的房子，还有每个月几十万的生活费和三个女用这么好的事谁落到谁的头上谁不高兴。就是事先告诉你结果，也有大把人挤破头想上啊啊
加油
以后都无法直视《唯一》这首作品了，真可惜
王力宏请心理医生肯定是想证明自己没有说错做错某种事，而这种事却被前妻说是错的，一直被反复打击（其实也就是pua中）产生了是不是自己真的有错的念头，所以找医生问问到底是谁的错
力宏 永远支持你 
加油二哥，我们一直支持你？？
你就不会以其人之道还治其人之身 你还是心不狠 硬刚她 法制社会 她还敢乱来不成 别怕 依旧喜欢你的人们仍然在 都会挺你的
好像有点不耐烦了……此举实属无奈的感觉……
还是很喜欢你的歌
支持你
宏哥，学学成龙大哥狠心一点点，要不学学霍尊也成，直接报警敲诈勒索，让她牢底坐穿。没证据就直接在网上说啥是啥，加上一群女权们直接定罪，已经凌驾警察和法律之上，还洋洋得意，严重破坏法制，带来恶劣影响。
负心汉
太可惜了
力宏，我们都还在支持着你，你可千万要挺住！还有，你要是敢复婚我就打断你的腿！@王力宏
依然爱你
左思右想，这几个字要删了。写文案的人水平堪忧
《天地龙鳞》很好听
女方是学心理学的。。。 希望王说一下看精神科的事情 说不上来  但感觉有点蹊跷
支持王力宏，打败心机女。
我觉得你好惨
女方是个好妻子，有些东西可能比名利更重要，她希望你改变，不管是真是假，努力改变重生吧，期待你的新作品
她的小作文已经让大众逐渐清醒，谁才是强势霸凌的一方，谁在玩弄大众的智商。大众可能会一时糊涂，但不会一世糊涂！感谢你为华人音乐做出的贡献，为贫困地区献出的爱心，永远支持你！
你这日本老婆早就好离婚了，娶什么日本人，遭罪不
你的这个言论和我心里想的一样  既然过去 哪怕错了 确实也错了 道歉了  再多说什么也毫无意义，你依然是你 真正喜欢你的人不会因为这个而有什么太大的影响  希望今后依然能听到你的歌  能欣赏到你新的音乐作品
知道我的评论会石沉大海，还是想要留言。 最近刷到了很多你之前青涩的视频，回想自己青春年少时是你的歌声鼓励我前行。不管新闻真假，感谢你的歌声。人生路漫漫，总有不尽人意的时候。人生多坎坷未必是坏事，人生太顺畅也未必是好事。加油！
无论怎样，我们都会一直支持你的，等你回来哦
这么多条微博俩人都是真假参半 都有错 谁都不值得被支持
告她恐吓勒索
就你这中文水平，我不太相信你会pua
爱你
喜欢你的音乐，会继续支持你
軟蛋🥚，你這樣蕾蕾說啥就是啥，大家都相信他，你出來說幾句，至少世界還有一半人相信你！
哎
不是你的粉丝，却也听着你的歌长大。希望你有找到正确的方式处理私生活的问题，至于对错也不是我们局外人好说的。只想让你知道有人在等待着你道歉，有人在等待着你未来的作品，有人离开了你，有人依然支持你。所以希望你未来也能继续加油创造更多作品，你的音乐还是不错的。怎样都好，勇于承担责任吧
被pua了
我永远支持你
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
……………
喜欢你的作品，无关你的生活，加油！
你就是个不会说话的🐶
喜欢了20多年的二哥，居然娶了个来拆台的！

力宏啊 长点心吧 被pua的是你啊…骗财骗色骗钱…
希望别太难过，继续搞你的音乐。
因为靓蕾说的都是事实，在事实面前，谎言总有一天会被拆穿。
二哥，ourhome和我們一直你身後陪著你度過這一切，你要照顧好自己，按時吃飯好好休息，我清醒，等迴音…我們等著你歸來華語樂壇的那一天，約定好的一起到2060，你一定要說到做到！！不可以騙我們喲祝你平安夜快樂，也祝王爸爸王媽媽身體健康，平安夜快樂！！xoxoxoxoxo，晚安我23年的美好
哇，看到这么多人挺你，我就放心了。大众反应过来的好慢啊。一定不要复婚啊，她太狠了。我是路转粉的哦!加油💪
真的给了哦！
加油做好音乐

等你回来，二哥。要好好的
最近看到你挺可怜的，听了您很多作品，发现您真的是一个才子，而且还很帅和单纯
污点偶像，别再回来恰钱。
力宏加油，喜欢你20几年，私生活是个人隐私问题，我只关注你的才华，会一直支持你
悄悄的看了一下，点赞的712万
不要qian左思右想没有狡辩的借口
力宏，永远爱你，挺住
力宏，加油💪，期待你的复出和在听你演唱会，喜欢15年了，生活是生活，音乐是音乐，不会盲目转黑，之前得精神一直都在
支持王力宏，顶级音乐人
还记得上初中的时候，同学很喜欢你让我们都喝哇哈哈，攒商标，为了她能去看你的歌友会。我们喜欢你的歌，因为那是我们回不去的青春。加油
二哥，希望你以后还能平平淡淡开开心心的出作品
这是生活给我们放的假，好好把握这个时间，创作更深刻和更充满爱的作品，坚持一如既往的单纯和善良，时间可以抚平所有伤痛@王力宏 。知道您还有很多话要说，毕竟她是学心理学的，和这样的人一起生活本来也挺可怕，主要是日本人，内心阴暗。沉默是金，不用说话，你说一句她能说十句，满口是嘴也说不清
永远支持你！等你回来 ！我们与你同在！爱，因为在心中

加油
有证据就锤她吧，现在是谁有证据谁牛逼！
@人民日报
丢人
歌能保住吗
李避重就轻引导舆论，自己怎么上位的，婚姻里不断有问题出现怎么还连生三胎的？…啥也不说。然后弱化自己…很多都是婚前的行为，婚后的也没有实锤以李的段位真那么憋屈一胎不就该及时止损
@央视新闻
就算是你前妻说的都是真的也阻挡不了我喜欢你！有才华！长得帅！喜欢你的歌！
垃圾
@雯雯142：生三个孩子做几年家庭主妇就有这么、法律上合法分配的王力宏财产、别说三个生10个的然后不吵不闹的优先女人应该排队的不知道哪了吧！有颜值有才华有多金、到底吃亏哪了！反了吧！
你要不离婚，歌我都不听了
永久性退圈就算是赎罪了🙏
等你回来！！！
等你的第四天
唉，希望你是真的知道错了
我不是你粉丝，但是真的很希望你能解释和辩解一下，而不是像现在没有实锤还一边倒的谩骂
你别退呀，继续唱歌，支持你！
希望国家能够出手收拾娱乐圈的垃圾们
哈哈哈
知错能改才配当合格的粑粑，大方的认错未免不是一个好的选择，的确你干的这些缺德事让人愤恨，但是，人这一生还有很长的时间，等你老了就知道有一个爱你的人，能在你丢了原来那个自己时有人拉你一把是今生多大的福气，要诚心改过才行，但现在有些失望，希望你能帮我重新建立起对你的喜爱
还是希望你能有更多的新作品
依旧支持王力宏❤️
不要把房子给她了、你的财富是你这么多年积累的、没必要被她吓一吓都给她、网友现在已经开始搞清楚状况了
加油，私事和我们没关系，是我们的青春，加油
没有一句正面回复，你在说个✓八
我越看你前妻觉得越不对劲🤨加油！孩子不能给她她三观有问题！！！
她爆你的，你爆她的啊
我们等你回来，李女士恶人自有天收。
李姓最终目的是复婚，毁了人家名声，事业，美名其曰为了你好。千万别复婚，看了几天你这前妻一言难尽，体会到你活在恐惧中了
红时不捧，凉时不黑。只赏其作，不问是非！加油！
还是很喜欢他的歌
虽然听着你的歌长大，可是你不能辜负一个为你生了三个孩子的女人！你这样毁掉一个女人的一生的！太恐怖了！我都不敢结婚了！
@为自己而活19900208：王力宏，支持你。事情总会过去，错的不全是你。不喜欢这种分手离婚就搞事情的人，为了达到某种目的，交代了你所有的隐私，真的很过分，这样的人不像是真正的爱过你。你加油，等你好的那天。
老王澄清说自己没有婚内出轨，承认自己是没有经营好婚姻，李姐没有实锤证据说明是婚内出轨，没毛病。希望大家有空听一下老王的音乐，很多歌都有他的心路历程，他也曾在采访中说自己从来不是一个乖小孩。但是没办法的是在外人看来出众的外表和才华总是被媒体说成是完美偶像。

二哥，恭喜你，虽然出了钱，但是摆脱了这个女的，还是值得高兴的，否则将来都活在她的掌控里你才要疯
你错过了一个好老婆。
希望你可以好好的。。不知道事实。好几年没有粉你，突然知道这样，心痛。不知道是否之前都是人设，但我相信不全是。这时是低谷，希望你能越来越好
二哥，等你。
打感情牌了开始。怕锤出更多，进监狱就得不偿失了
作为局外人不要凭对方的几句话就完全抹杀掉一个人，我们都没有权利去审判任何人，给别人留条生路。我还是愿意去记得那些美好的东西
王力宏是渣，本质上你前妻日本人更阴险恶毒！一开始利用‘身孕’ 当筹码，威胁 逼迫对方结，婚强行上位！难怪得不到对方父母认可。 目的不纯，借精生子，争夺财产，现在豪宅到手，财产也分一半，孩子又控制在自己手里，却还要利用舆论把孩子他爹置于死地！ 心狠手辣，扮猪吃老虎还是鬼子专业
一切都会好起来的，慢慢会明朗清晰。 她太狠毒了
嗯
希望找足证据，翻盘回归，带新歌。
看了@李靚蕾Jinglei 她的死咬不放，反倒很理解你，不爱了为什么不能离婚？她拿孩子做文章，一开始我信，后来越看越感觉太牵强，太假了，一开始不理解不想让爱的人当小三，估计这句话说出来是真的不爱她了，看了她的文章觉得你的选择是对的，太可怕了这种女人，期待你的成长和回归，还有！以后擦亮眼睛
二哥，我们一直相信你，等你早日回来
她這種行為是網絡勒索，是刑事罪，為了得到自己的目的，利用網絡勒索威脅，得到他想要的結果。（例如我手上有你的犯罪證據）她可以選擇報警，卻沒有 明白你為何生活在勒索恐懼當中。 她為何會有你的對話內容，因為她也犯了盜竊！ 網絡審判這種敗壞風氣不要得，要是每一個人都是這樣，那麼法律有何用。
不不不，你不是男人
支持你离婚！你前妻就是个戏精
有时间写歌、做以前没时间做的事， 很好。等你归来
加油💪
滚
谁能拒绝王力宏
哥你不能就这么认了啊你这样一辈子受她控制了
力宏你已经很诚恳地向她道歉了，她还说没有，她永远不会懂得满足的，谢天谢地你终于离开了她，各自安好吧
突然觉得你挺可怜的，记住了以后好好的谈恋爱，别结婚了，多可怕
这封信，应该是模仿某位网友的，没见一点创新啊
就听歌吧…虽然好几首已经不敢入耳了…唉…
出来吧力宏看你咸鱼翻身一个给大家！！！
永远都在！
一切都会好起来，我们还在原地等你
红时不追 落时不黑 二哥无论对错 我很爱你的音乐，那是我的青春 谢谢 希望你未来的路顺风顺水 有错那就改 如果无错 那就吃一堑长一智
这是生活给我们放的假，让我们对人生又多了一些思考和感悟，也是很好的创造时间，发生了这么多事，也可我们多一些思考多一些感悟灵感可以更好的创作，希望您还能一如既往的单纯和善良，回来时用作品惊艳大家，时间可以抚平所有伤痛。沉默是金，您做的对，不用说话
加油！一切都会好起来的！
新粉报道，很喜欢二哥
哇哦 好渣
力宏，被逼婚了，你就眨眨眼
晚安，宏宏
你老婆最新发文可能带来舆论反转哦！
最近反而更多的看到你的演唱视频，真的是音乐才子，以后如果舞台上少了你还真是可惜。
永远支持你，加油！
谁娶了这货算倒了八辈子霉，赶紧滚回日本去吧
把自己老婆搞成这样神神叨叨然后就丢弃，三个孩子会被你俩折腾死，这都什么高知家庭，丢人啵
沉默吧，让那女人好好闹腾
分手见人品 娶妻不贤毁三代 看完她的作文 明白王力宏说的精神摧残了 狠人啊 为了孩子好 所以摧毁他们父亲？ 就算他父亲是杀人犯都不能这么让全网去骂他！没资格！ 不要钱就是为了道歉
哎
王力宏加油，西春美智子的真面目大家都看的一清二楚了！你没有错，离婚双方都有责任，西春美智子太可恶了。我们鹰眼支持你
回复@化妆师·弯弯 的表态:谢谢！
至少你比她善良，我直觉
舞台的王者，音乐的顶配，面对纷扰和访谈时的王三岁，沉浸音乐的音乐人。不在公众平台继续发言是对孩子的保护，休整回归，继续出新作，办月学教音乐🎻
你倒了，李静蕾吃什么
千不该万不该不该娶日本人
力宏，回来吧我原谅你啦
斗争经验不足，不少于斗争
希望快点吧那个捞女“李靓蕾”禁言，封号，不想再看到她的小作文……垃圾
终于可以看不见王力宏了。
好

希望力宏的歌别下架，歌曲是无辜的，好的作品下架就可惜了
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
自私自利的日本女人！你毁了你的老公！也毁了你的三个孩子原本美好的家庭背景！以后他们在学校肯定会被指指点点说他爸爸怎样怎样，你妈，你毁了两代人的前途，几代人的偶像，还在这里装好人！以后棉男人敢娶你！孤独终老吧！滚出我们的视野！力挺王力宏，音乐才子永恒！
再也听不到你新歌了，挺可惜的
活该。
摊上这样的女人真是心疼你了，这几天终于领悟了
不需要给我们道歉，你欠的是孩子妈妈的一句道歉
一如既往喜欢听你的歌，一切都会好的，加油！
力宏，很多人在开始帮你说话了，我不评论谁，我感觉每个人都有隐私，赤裸裸的让李给曝光了，活在大家的真空视觉中，情何以堪。这是为了能够给孩子更好的未来？
王宇直，你什么时候去找☁️
你是男人吗？或者你配做男人吗？狗都不是你还配拥有性别吗
我依然喜欢听你的歌，与其它不关
二哥，二嫂是真的爱你！回头是岸啊！
渣
世界上没有完美的人，我们也不需要偶像，希望你可以改过自新，重新开始 这次的事件从当下看是件坏事，但也许也是件好事，很多年轻人对你不太熟悉，这次吃瓜却发现你的作品那么好！ 社会在进步，社会大众并非不能接纳犯错，犯错后能勇于承认和改正，才是好男儿，期待你的回归
刚开始很愤怒，冷静之后，作为一个路人觉得你不是这样的人。从你对音乐的真可以看出来，只有真实的人才能成就艺术。
力宏哥加油啊
支喜欢你的歌，不要灰心继续努力！
为了大家为了你自己请站出来，这个女人已经给社会造成了很大的负面影响，已经不是单单你们的事情了，
特地来关注一下，永远支持你。
加油
你依然是唯一！加油！做更好的自己和更好的创作！！
这个社会到底怎么了？疫情搞得大家心理都变态了吗？
难怪离婚，对方也太有心机了！为达目的咄咄逼人！
你以后可长点心眼吧
请你务必务必和李靓蕾坚持离婚。这个女人太可怕了，看了她的小作文，终于理解你为何会离婚，为何生活在恐惧威胁之中。 救赎自己吧，离开这个心机恶毒的女人
我6岁的儿子吵着要去看你的演唱会，你得赶紧开啊
一开始我也是站蕾神的，后来发现越来越不对，这个女的太狠了，自导自演了什么叫“煤气灯效应”，把一代歌神毁了，房子拿到手了，又在这里装好人。王力宏好歹是26年的优质歌手，是一代人的记忆，而这个女的什么也不是，没有实锤在这里引发大家的共情。日本人真狠毒
力宏啊，你是一个有才华的人，你的私事不予评论，但真的很喜欢你的作品你的歌你的嗓音
道歉道歉！说句对不起很难么？
yumi呢？
可怜的力宏 终于理解你了  你嘴太笨了 毫无招架还嘴之力
李靓蕾又发小作文了，不过，这次是骂声一片…
早知如此 怎么不请个专业点的公关呢？
男人没一个好东西，娱乐圈的都被自己玩死了
我不同情你前妻我倒同情你
我现在觉得你被算计了
哎...觉得你还是有点惨！前妻手段确实毒辣！可惜了，音乐才子！
墙倒众人推
这是一个已经30岁，从9岁时候就喜欢王力宏的歌迷的留言区。属于她自己，也想说给力宏听

二哥，等你回来
希望你能永久退出娱乐圈，因为你不配！
微博没封号还不错了
改过来就好了 没什么发不了
隔离完后见见朋友和家人，恢复心情，一切都会好起来的
徐 晓 东今天在直播表示，王力宏可前可后，人家私生活你们就别管了，那是人家自己的爱好，自己的性取向。  请问徐是讲真的吗? 如果是假的，你敢不敢去法院告他?
二哥，等你回来
天地龙鳞特别好听
特别喜欢你的火力全开现场版，去年跨年的那场高音实在太太太牛逼了
？
啥都不说就是挺你，就为你前妻把你毁了都不说一句坏话诋毁可见人品，顺带说一句有证据直接摆上桌面，直接去法院起诉，不要利用舆论来毁掉一个天才，也不要把这些弱智当枪使
快回去和你老婆复婚吧
好久没听你的歌了，最近在听，还是那么好听
我支持你
路转粉
希望能时不时听到你的消息
你被pua了
这是生活给我们放的假，充实积累和调整自己的时候，享受沉积人生每一个时段
隔离完后好好休整呀
二哥，你要隔离多久呀
二哥，想你
为什么你还没有被封
说了跟没说似的，还暂时退出工作，可拉倒吧你，请永久退出
你前妻坏透了，毁了你
晚安了，这几天好忙
王力宏我站在你这边
婚姻的破碎绝对不完全是一个人的错。有些理由可能不够体面，但它或许是真实的原因；很时候选择做自己可能很难；如果不是明星，做一个舒适自在的自己或许是另一种得到。
如果你真的错了，那就努力改正，做一个合格的爸爸！如果你遭受了敲诈和勒索，一定要勇敢站出来告她！
滚吧
会一直在，会等你回来。
依然爱你
如果你跟你前妻再纠缠的话我们粉丝会很失望很失望！离这种女的远点！真心话

你前妻真的很恐怖，一直不消停。这几天的文章都让我受不了，你离婚的想法是正确的。她真的好烦
日本人🇯🇵没一个好东西你娶日本🇯🇵人，算自己倒八辈子霉了，心狠手辣
丽红和西村道歉没
女的无非是为了钱，给够了就会闭嘴了！
支持王力宏
支持
以前的周杰，潘粤明等事件说明了网络上一群喷子的威力恐怖如斯，现在轮到王力宏了，希望你能挺住，现在得人心太黑了，我不是你的粉丝，我是因为刷到你的离婚视频才听你的天地龙鳞的，之后我再开通的微博，希望我这微不足道的关心能让你看见吧，科学能轻易被别人带偏的都是二级人类
力宏哥，也许你的婚姻从一开始就迫不得已，所以面对媒体才会时常言不由衷吧。 我一点也不欣赏李靓蕾通过网曝、通过大众所谓的正确“三观”去损毁他人，来争取自己利益的行为。虽然可以理解。 “只要能和你在一起，怎么样我都能容忍”，和“得不到你或者失去了你，我就要毁掉你”，不都是极度自私吗。
古话说，妻子没娶对毁了三代人。看来是真的
花花公子，不耽误唱好歌，别啰嗦了，整点好听的歌来听下！！
王力宏上辈子肯定杀人放火了，娶了你前妻这个蛇蝎捞女
加油！
有证据直接放就好了，微博升堂也得放证据啊，看热闹怎么能嫌事大。
哥哥你是我从小都喜欢到大才华横溢的优质偶像，虽然你出轨了也做出了种种与你好人设不符合的事，但是你的善良和你为大陆的天灾人祸捐了很多钱做了很多善事这点是不可否认，古人言事出必有因在婚姻中从来都是一个手掌拍不响你固然是有错，但西春美智子也有错，她贪得无厌厚颜无耻

力宏没事的，专心做音乐有很多人很愿意听你的音乐，先处理家里的事，在家陪陪父母，你继续做音乐，我们是你的忠实听众

二哥，等你王者归来！
给大家讲个笑话，王竟然可以PUA高知、逻辑完美、文笔超好、心理学硕士（划重点）的蕾姐。
说实话我很喜欢你唱歌……
我李靓蕾王力宏的前妻，虽然离婚，我依照美国法律平分了所有财产，拿到了1.5个亿也获得了每个月21万的生活费，还保留有司机菲佣保姆和豪车，以及现在住的这个9000万王力宏母亲公司名下的豪宅的18年的居住权，但我觉得还是被亏待了，毕竟我生了3个孩子，请大家帮我主持公道。这个豪宅应该归我”
永远支持你
这还用左思右想？
赶紧和她撇清关系吧 等你回归
加油 振作起来！一直支持你
选择离婚的你真的特别正确，千万不要复婚，她会给你准备很多刀子，以后扎不完。希望你以后还能继续走花路，祝福你～力宏

垃圾
全网战队王力宏，支持复出，期待王者归来
不要骂了。这样下去没歌听了，华语乐坛再出一个王力宏很难
无论如何你都永远是我高中时期里耳机无限循环的唱 大城小爱 的那个帅气阳光的王力宏！！！
不破不立，认真反省自己的内心，你错了可以改，病了可以治，真心对待自己和大家吧！你还有才华，比世界上大多数的人拥有更多，以后好好做人，祝你能战胜病魔重获新生
依旧爱你
超级心疼你
希望你好好改变吧！不要亏待他
此次不要再被这个蛇蝎日本女算计、威胁和勒索了！
希望力宏能好好的
等你回来！爱你！！！你还有我们
农夫与蛇，不要仁慈
终于明白为什么你活在恐惧，娶一个那么恐怖的的老婆，现在钱也被吸干了，名声也毁了。。还连累身边的朋友
1.5亿失去大陆市场。代价有点大
快过春节了，很担心天地龙鳞能不能上春晚？
一群人帮一个八嘎呀路搞到了一套房子
知错并改正，重新做人，大众也会重新接纳你的。
等你复出
加油，以前不喜欢你，现在反而同情你！你是又多傻才会娶到一个这么处心积虑的老婆啊
懂你的恐惧了
二哥等你回来。希望你照顾好自己。不要理会那些黑子。多看看喜欢你的人。我们一直等你。
再说一遍，还想听你唱歌，等你的作品和演唱会。
力宏，很开心，你终于脱离她的魔爪了。
怂货
说实话你颠覆了我得三观，你的人设真的太完美了。你好好的道歉就这么难吗？没有一点担当。
加油
王力宏，其实你才是最大的受害者。
别闹别闹，好好活着才是硬道理
加油
下次娶老婆眼睛擦亮点

就真的无语了，这都这么多天了，居然还有人站在王力宏你这边，我真的是服了 你婚内cg 5年让女方给你生了三个孩子 我不知道你是怎么好意思说出来，暂时退出娱乐圈的 女方是怎么在威胁你的情况下，让她给你生三个孩子的 难不成是她qj的你吗？真是可笑至极。
支持你回来
令人作呕
没有屏蔽，还算是个好人
力宏最棒
你的私人生活我们不管，一如既往的喜欢你的音乐
丧心病狂的女人 这样对自己老公 离婚不就完了 没必要这样杀人灭口吧
垃圾
完美王力宏
王力宏什么样的人 结婚之前肯定知道啦 又想通过婚姻改变男人 发现改变不了就只能毁了他 哎 有点儿心机
支持
去看看李最后一条微博，很多人开始骂他了
烦死了，你能带着你的家长里短，滚出中国吗？三个外国人，搁我们国家折腾什么？
当你结婚的时候我就觉得有点不可思议，怎么娶了她。我相信你
再出来吃💩
力宏，我们粉丝还是粉你的，期待你的回归，给大家带来更多好的作品。
好好的家庭不要，好好的日子不过，好好的钱不賺，好好的孩子不看，非落的今天的下场，何苦来的呢？老天给了你那么多得天独厚的好东西，就要惜福呢。
现在的你在舆论风口上肯定很累，暂时退出工作要好好休息哦……期待你的下一首歌。永远支持我们义乌农哦，加油
如果很痛苦，那就去修行吧，寺庙还是路上…哪怕是一两年的时间，重生与蜕变—没有完美的人(๑•.•๑)

经过这件事情，反而更爱王力宏了
不骂你心里不爽
西村八嘎子抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着回归平静的生活
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
只能说自作自受吧，好好的家庭支离破碎，三个可爱的孩子，不管怎么样总得要坚持的过下去，好好挺住坚持下去才是王道！
说你一句王不群不为过
晚安。。。
娶李是你这辈子最大的错，支持你🤗
等你回来
烂裤裆

抱抱
你真的是男人吗？
还想洗白
滚
希望歌留下，真的好听。。。
💩
力宏，加油啊，挺住，什么都不要给这女的。大家都开始慢慢发现上了她的当了。
从初中喜欢你到现在，现在我也是两个孩子的妈妈了，坚强一点，谁是谁非没有那么重要，面具摘掉谁是完人呢？只怪你看错人了，对方心机太重，得不到就毁掉，这不是爱，是变态，相信风雨过后总会有彩虹，我们听的是你的歌，《依然爱你》加油！
会过去的，重新出发，不要放弃音乐，不要放弃善良，努力承担该做的，歌迷还是会继续支持你的
因为☁️，所以关注了你，希望会有大逆转
不要像我们道歉，像你前妻道歉就可以了
二哥、群众的眼睛是雪亮的、虽然你小作文写的没她好、但你这么多年为华人音乐的付出是真实存在的、不是她一篇作文就可以诋毁！
拜托别放弃音乐，等你的作品
翻译一下：都是我的错，我是男人我承担，都是我的错行了吧西春美智子咋不叫了
网爆很可怕 希望你能好好的，渡过人生低谷。无论做过什么，要对自己负责，对孩子负责，其他不必在意，清者自清，浊者自浊
垃圾男
人间不值得！鬼太多了！黑白不分！放心了，也就无所谓了！是是非非随它去吧！
真的觉得身败名裂有点惨 人家只需要你真诚的道歉呢
永远支持，不服来辩
不管怎样，你的歌我还是喜欢的。
你能改吗
你这辈子犯的最大的错误就是娶了这个女人！
好好继续创作，伤痛总会过去！喜欢你的歌！
滚
还是支持你的，喜欢你
虽然你失去了以后的事业。但你解脱了。李这个女人现在看来细思极恐。改了坏毛病，找个正经女人好好生活，钱财乃身外之物。你需要改过自新。
不得不说 他的作品真的很有水准 中国风 R&amp;B的先行者  曲风多元  编旋律也是一绝 以及唱歌技巧上的研究  他的作品在一定程度上为华语乐坛的发展推波助澜 做出一定的贡献  很难预料到一代天王的结局会是这样  希望作品不要下架
期待盖世英雄归来
女方心机太深，我站在你这边 支持你
快……无限期退出吧，没人愿意看你
你都被这西村逼疯了吧你太难了[淚]好心疼你啊，你还好吗[淚]
唉，好可惜哦，以后还能听到优秀的作品吗？加油  再次用你的才华征服众人。私生活跟我们没关系，我们喜欢的是你的歌声。
二哥，这一生我在为自己的人生打拼着，你的作品激励着我的人生，记得从初中开始，你的《心跳》就深深吸引了我，一直到现在，所以你的意义很重大，好想听你的演唱会，只有你自己能治愈你自己，交给时间吧，不要做任何的反击，退一步海阔天空，时间会给出答案，你的作品会给出答案，你是一个很好的作者
谁会一直一帆风顺，经过这次困境，相信风雨之后见彩虹。
滚
你能不能请个好律师直接把这女的锤死啊

你真是眼瞎，找个日本人把自己害惨了，那会能上位就是厉害了
你前妻真够狠的，没完没了！估计想要把你脱光暴露在大众面前才收手吧！这个日本小女人，果然心计很重！
你不应该结婚，好好的男人结什么婚啊
期待你的归来
还是不要戾气这么重了吧，人家自己家离婚，广大网友但是挺爱看热闹，只看作品就好了，艺人的私生活我们还是少关注吧，不喜欢就不看，何必跑来骂人呢
王力宏，加油！我们等你回来
哈哈哈
不是向着你说话 但是你嘴是真的笨
二哥，等你回来，还要去你的演唱会的
果然，还有粉丝哈哈哈
一个男的也是窝囊 对自己的老婆好一点也不至于霸占我们热搜那么多天 烦死人
快复出开演唱会！我支持你
二哥，等你回来，希望不要太久
你太让人失望了
改正
网络真可怕
支持李靓蕾的赞我

可惜了
喜欢你也接近20年了，每个人都有自己的生活，我想你一定是有万不得已的苦衷，越是在人生低谷的时候越要坚强，爱你的人永远都会爱着你，不会因为任何事情而改变，因为你是这个世界上独一无二的王力宏
有点渣
算什么男人一个正式的道歉都没有
意思就是，我都听你的，你闭嘴吧
二哥，挺住，早点回来。
垃圾
是个男人，就勇敢和他在一起！
成年人了，结婚生孩子都要负起责任！不是什么事情都可以反悔的
等风波过去，等你澄清！等水落石出的那天！
你能不能做个男人，看着你前妻和前女友在撕头花，你像是一个偷偷摸摸的贼在躲藏。
关注你了，因为你的歌，家事是私事，我们不论，也没权利论。
王力宏二哥，依然爱你。爱情就像一条河，难免会碰到波折，何况是事业呢？你曾经用这首歌温暖过我们，现在换我们来温暖你了，希望你能振作起来我一个人的力量也许微不足道，但我们这么多粉丝都对你不离不弃，你多看看我们的留言吧，或许能给你一丝丝安慰。
大家都是人，不能过可以离婚呀， 就因为他是明星  大家都认为他不应该离婚  他离婚了就是错的？    他也是人  跟你们一样   婚姻让他活的很累    难道他不应该活在自己的世界里吗   就因为他是明星  非要活成你们想要的样子吗   大家  不了解情况就别评价他了

等你归来
我依然会支持你，以前经常听你的歌，现在你出事后我又去反复听，觉得好可惜，这么有才华的人怎么能这么被对待，她利用女性心理误导大众。已经很多人回过神来了，希望你一定不要被打倒！灵感也别被她败光，做更多更好的音乐，我等着去看你的演唱会！！！！！
突然觉得，大概还是钱给少了，后悔了，没摆平，婚前协议不管用，还想再多要点
回台湾发展吧，劣迹艺人
哈哈哈哈哈
这件事过后很多人黑转粉，大爱王力宏，华人之光
我支持你要回房子，反正她不要杀头的生意都有人做，抓紧啊！4亿你再赚是难了！
懂你呀，duck 不必
来唱首歌听听
心塞
唉
承认了
相信你
，

依然支持你加油 娶了個心機女真是可憐你
力宏 你真的倒了血霉 遇到这种歹毒的女人 太可怕了 祝福你一切安好
垃圾
支持力宏
你不是有首歌歌词是：“每一次想开口，但不如保持安静”
我们永远支持你！！等你归来。
：女方作为独立，有知识的，捍卫女性权益这样的一位女性形象 ，在面对他家人的羞辱， 冷暴力等，和丈夫召ji出轨、欺骗时，在让孩子面对这样的爸爸时，请问，当初为什么会选择隐忍？
管你私生活怎么样 我只听歌
加油！你做的够多了。 永远支持你！ 一切都会过去的。 好好休息一段时间，等你的新专辑。
王力宏挺你，一定会度过这个难关的，挺过去，我们在阳光下等你！
厚颜无耻说的就是你这种人
上一篇很肯定的说没有对婚姻不忠，下一篇对不起我狗了。
6没机会了
还没被封?
一个人生下来有很多种的身份，也随着时间的增长了很多的社会角色，从儿子到丈夫到父亲，从学生到艺人到如今地位的天王级别音乐人，只有丈夫这个角色没有做好，但也是属于人家的家务事，他对李的亏欠不代表要给所有人下跪。集众人之善可以行大恶，嘴巴积点德。
支持哥
加油，力宏
无语
打开评论是明智选择
麻溜滚，啥玩意，三观稀碎。
无语子
左思右想，虽然我很不男人但是还是硬得承担男人的责任。哎，我真可怜
微博女厕所名不虚传，但是还是想支持一下王力宏
力挺王力宏 前妻疑似钮钴禄氏
实话说，你俩的口碑都不好，都有人说。
没想到年底蹦出来一个榜首，比起罗志祥，吴亦凡更贱出逼格
认识王力宏那么多年，明知是花花公子为啥要结婚嫁给他？为啥要生3个孩子？水深火热之中的你为什么要给他生三个孩子？🙃
渣归渣但是他没有打老婆这点...
永远爱你，么么哒！永远支持你力宏哥哥
才华不允许你倒下，必须归来
加油
左思右想，才发现男人要承担责任，笑死了
李靓蕾分了快两个亿和每个月20万和四个保姆配置还在中国微博发小作文撒谎说是净身出户？利用善良傻白甜中国网友抢房抢钱，把男的在网上搞臭和失业说是为了教育孩子？天哪。要教育应该在家教育，孩子那么小也不会上微博。日本女人就是冰冷狠毒奸诈没有诚信，王力宏绝对被这个恐怖的日本女人pua了，好惨
力宏最近很安静 不继续发表道歉声明了吗

晦气
是是是
这么有才华的你，希望还能听到你的声音
大家是因为王力宏家庭合睦，夫妻恩爱才喜欢他的吗？不是呀，是因为他的歌，因为他的歌有力量，歌声能打动大家，所以他仍然是我音乐上的偶像。加油，不要被打倒
支持你离婚，李姐好恐怖
王力宏，舆论变了，希望你能抓住这次机会。聪明点，别再搞什么花里胡哨的小作文了，该走法律途径走法律，然后公示结果。等这一切结束，向观众道歉一直欺瞒着的真实形象，然后就看你还有没有机会把才华展示给大家了。能是你幸运，不能也没办法，毕竟你自己没把公众形象经营好。私生活不能太混乱了啊！
永远毫无保留的相信你支持你
你咋找了那么个玩意结婚了 人生最大的败笔！
期待你回归，作为一个孩子母亲我竟然相信你
不会再听你的歌了  哎
失去了很多
能不能永久退网
没用的东西
不必太在意舆论，和喜欢的人在一起！再创作更好听的歌吧。事实证明，你离婚是对的。
狗男人
加油吧
王者归来吧
不影响喜欢你。不过是犯了错，才华还是在的。比心一万。。。
李心机太重，王太单纯，永远支持王力宏
你的才华和家事没关系，你的家事是私事，犯了法的话由警察说了算，所以我还是要支持你重新站起来，还会继续欣赏你的才华
不管怎样，我永远支持你
只听歌，不论人，音乐无罪，希望以后还能听到你的歌，自古才子多风流，又有多少个名人背后多少个故事，只是你时运不济

真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！娱乐圈明星婚姻之间的誓言，基本都是那啥不太文雅不说了，有几对长长久久恩恩爱爱的啊真的是
都是家事，何必趁热度去艺人微博发表支持或实锤等言论，我们不是喜欢力宏的音乐吗？请问自古以来哪位诗人与名人不花心？音乐的灵感需要有恋爱有经历才写得动人旋律，世上没有完美的人，又不是圣人，和尚都能生儿子呢！我们喜欢力宏的音乐就好。
垃圾，不配为人
刚刚
越来越喜欢你的歌
那女的阴阳怪气的，长痛不如短痛！离婚应该支持！毕竟真的带给我们好听的歌曲好听的回忆…
这么多年你出的优秀作品，你做的公益，爱你的人都不会忘，依然会支持你。加油
害～恶语伤人六月寒……加油💪，让时间冲洗一切！
哥伦比亚有一百个李靓蕾 而王力宏一百年才出一个 王力宏赞助了20个非洲小朋友，在内地屡次救灾中都有捐款。红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
如果你早知道承担责任的重要，就不会伤了lyd了
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
没事 我挺你
咦，怎么还没掉粉
红时不捧黑时不踩。 音乐无罪才华无罪。 婚姻以及私事概没涉嫌犯罪。 希望未来的日子才华继续。
这边要说一下，大哥你不是要暂时停止工作你是要从娱乐圈滚蛋了，还有就是，你滚之前音乐版权能留下吗
能有几个人懂你呢
歌你继续写，我们继续听，天地龙鳞真的好听！
永远支持你，清者自清！
同情你
不爱就不应该玩弄人家，玩弄人家了又不想负责任，还要女士生够三胎，然后无耻提离婚……这叫啥偶像，应该叫呕像。
今年的福利秀被他弄没了！我的福利秀，好期待的，一年一次，比春晚都期待！
麻烦关注一下佟某某事件？封杀全网啊，你们不好奇谁这么大权利吗？
垃圾人
娱乐圈被婚姻毁的太多了，有才华的一样支持你
微博这些垃圾人真多 真是些肮脏的言语
陪伴高中时期的美好音乐，看到的不一定全是事实，我们都不是当事人。
力宏加油
永远支持王力宏 
以前我没太关注王力宏，最近他的新闻铺天盖地，我才发觉他真的很帅
微博网民的智商程度令人惊讶
永远支持你
聪明人 立即逃到了台湾 晚几天都有可能和凡凡见面
由她折腾去吧，家务事、私事是非难断，你的音乐、你的歌声我依然喜欢，加油！挺住！
我的青春，你的歌，以后没机会看你演唱会了，可惜了，还是你
墙倒众人推，一边倒，夫妻之间具体怎么回事只有他们清楚，人言如刀，真的是至亲至疏夫妻，既然王力宏照她说的如此不堪，数条罪状那诉诸法律解决啊，网络声讨是搞哪一出，大家都是正义之光？李是女性楷模？
某人看见陈露被抓会不会夜不能寐、心惊胆战、六神无主………等等
你的音乐才华，你做公益，你的善良，你的家务事我们不会管，好好爱你自己别被舆论淹没好起来啊！拜托
所以，以后还会心跳吗
以前没怎么关注，因为这事天天刷到，突然觉得他好帅，歌唱的也非常好，有才华，不能因为一件事就毁了他所有的努力，本来就是家家有本难念的经，婚姻本身就不是一个人的事，何必追着不放呢！没有完美的人，谁都有犯错的时候，不要站在道德的制高点去评判别人的家事。
一首《算什么男人》 送给你💩

希望你一切安好 
王力宏你好，一个巴掌拍不响，事到如今，我觉得错不是一个人的。 反思之前的错，走好今后的路。 你的歌好听，我支持你。
宏哥快点好过来，等你来东莞开演唱会
你算什么男人
不要被舆论淹没，一如既往的支持你振作起来！
去找你爱的人吧，二哥
加油二哥！等你回来！
保证和道歉都写的这么勉强
靓蕾我们还是要一起照顾三个孩子的 麻烦你手写留情 日后好相见
加油王力宏，永远支持你，相信你。
你为什么不被封薇娅被封了诶
啥时候才能站出来说句人话
天地龙鳞很好听
一切都会好起来的！！！
支持王力宏，挺住！婚姻是双方的，人家又没有做对不起国家，还有人民的事情，王力宏很爱国的人。人家的家务事管那么多干嘛，他真的很有才华
好好休息 沉淀一下 期待你的新作品
力宏，不必顶着光环过日子，轻松自在
渣渣
千万别回头！！！千万别回头！！！要相信动物的直觉。有些人只是太蠢太废，因为把注意力放在别人身上，叫爱。爱绑架的人罢了
骂王力宏的 早晚有一天你们会有报应的。
永远支持你
等你回来。
你的报应就是你自己，人前光鲜亮丽，人后对自己老婆讲出那样苛刻的话，真不是一个有素养的人嘴里讲出来的。你的报应才刚开始，只有对靓蕾温柔一点，才能减轻你的罪孽。

肠子都悔青了吧？一夜回到解放前
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
发个声明退圈吧
原来你这么精彩
出来吧，我还是会看你的演唱会
你是我们一代人的青春，婚姻是家事，外人很难评判谁对谁错，经历这次事件，愿你能过好以后的生活，王力宏加油
滚回美国
我只能说这女的太狠了
你前妻精神上好像不太正常
你啥也没有错 这个女的太垃圾 你别理他
願東山再起，涅槃重生！幾天的時間瞬間跌落谷底，但是穿過黑峻峻的森林，黎明的太陽就要昇上來。力宏，祝你好運！我們都在
可能以后再也看不到你的作品了，好可惜！
做人不必完美，面对真实的自己，妻子和孩子是福，愿以后人生踏实温暖爱人爱己
思前想后 还是要再骂一遍才能助眠
请你自己吧歌曲下掉你不配唱
支持你王，就是喜欢你的歌.看她又发了更发讨厌她了，太不依不饶了，，我相信一个巴掌拍不响，她不简单，你怎么会看上他
快回来！你不在～当我最需要爱
你吃亏就吃在心思太简单了，看看你那个前妻心思多缜密，多可怕的女人，离了其实你是一种解脱，一看都不是什么善类，一开始借孩子上位就是错误，她却得不到就毁了这个男人，哎……
根本不像王力宏之前写的那种风格，这个估计是看网友导向，别人代写的吧
加油
有那么多好的作品留给这个世界就已经值了，多少人都是听你的歌长大的，人生不可能完美，好与坏都是经历。加油。
如果王力宏第一次回应，什么也不说，直接贴出1.5亿等等内容的协议，也许走向就不同了。应该是《媒体公关》等等课程没学过。
都是我的错，求你别说了
李靓蕾小作文写的越多 矛盾点就越多 一群人还夸作文写得好 是阅读理解没学好吗 给leehom罪名安了十几条 却没放过实锤 倒是爆了很多自己各种前后矛盾的点 越看越觉得自恋型人格会pua的是她 毁了别人要别人重生 omg..现在还挺有偶像包袱的 估计每天都在密切注意网友的评论 总之 不会脱粉 希望挺过来
能不能撤掉w先生名字的熱搜 浪費資源 
…
这个瓜吃的。。感觉被你前妻PUA了一把大家都好好休息吧
耍脑壳的
音乐和生活没必要扯在一起，王力宏加油
力宏的作品还是非常喜欢的，这么多年一直把你当偶像对待，真是让我失望，没想到你居然是和我一样的人
如果台湾的房子还没有过户就别过了，大家都看清西村的正面目，及时止损吧
你的音乐还会一直听……
加油
只能怪你自己眼睛瞎了
他这句话的意思是：反正我红自有粉丝护，生前人设做得好，死后自有人拜。
力宏 加油！！
哈哈
事态反转了吗
回头是岸
人无完人 你们的家事不做评论  以前是你忠实粉以后也还是，想休息就休息一段时间，只希望你的歌别下架你也别退圈，别辜负了喜欢你的粉丝们
被前妻一些似是而非的小作文把王力宏给扳倒了是王太念旧情太爱孩子了吗？婚前的事，哪来吵？那为什么嫁给人家呢？真是令人无语的女人！对于婚后的控诉也是一些没有真凭实据的，就这样被冠上各种劣迹高帽，真的太可惜了。
现在舆论风向已经扭转了，相信你们曾经也有过美好的时刻，又有三个共同的爱情结晶，这个时候力宏如果能拉靓蕾一把或许是最好的解决方式。
桶里的丫子新婚快乐！
力宏加油
才华不错，歌也好听，可惜人………
满嘴谎言没担当的男人
你好假
有钱人的世界我不懂
二哥，你的歌满满正能量！感恩你过去这么多年写下的这些旋律。
力宏，放过自己也放过他人吧，重新做一个爱家庭，爱孩子的好爸爸吧，改正错误，我们还是会支持你！！
今天又看了一遍二哥微博，我有点伤心，明天就是平安夜了。祝福你和家人平安快乐！
回归音乐坛
希望早点走出阴霾 huge hug
她是上帝 毁了别人 又要帮助别人重生 我要是王力宏 我也得去看心理医生
@我叫猪宝贝：无论怎样会一直继续支持你，我的整个青春
力宏加油
力宏啊，曾经喜欢你也小二十年了，你说的这些话就别带上男人责任之类的词了，音乐确实优秀毋庸置疑，人就确实不咋滴，各种小心机，还别拔高自己了，粉丝都替你脸红
这种徳行就该送去班房，社会风气影响恶劣。
晚安，
加油王力宏，很喜欢的你歌
退圈吧
一堆nc被人牵着鼻子遛，什么也别说了，我挺王力宏，他是为了真爱
哦喲，評論逐漸在增加。。。力宏，婚姻沒有對錯，你們會認識那麼多年，最終走到一起，她一定是有吸引你的地方，只怪你當初眼屎沒搽乾淨，七十億，為何偏偏是她啊。事已至此，Ler it be 。。。穿過黑夜黎明尋找黎明方向，我們都在
力宏，我永远支持你，千万不要凉啊，
两周前还在和女儿聊起20年前参加你的粉丝见面会！你的帅你的歌声你的才华你的家庭你的价值观你的各种优秀…希望给青春期的女儿一个正面的偶像引导～ 唉！啪啪打脸啊！失望
所有网友的论点我都可以反驳，不信就试试，因为你们缺乏一个客观的心理。信不信
骗子！微博演戏，私下不道歉
摊上这样的女人也是倒霉
这肯定不是本人写的～
今天把你所有歌都听一遍，真想不明白，干嘛一直躲起来，真的，其实所有事都没有那么不堪，但是你拉父亲出来，然后又一直躲起来，真的算什么男人啊，太不理解了
王力宏免费资助了20多个孤儿，每次中国发生什么灾难，他都至少捐个一两百万的，现在他出什么事儿了，你们一个在后面唧唧歪歪唧唧歪歪的。觉得自己挺能。红时不追，落时不黑。
支持王力宏加油！
闹了这么久才忍痛给套房子 说真的这之前我是真的没听说过这么有钱的男明星只愿意借给前妻和三个孩子房子18年……这是得有多吝啬和残忍啊？
支持二哥，复出复出
虽然不是你的粉丝，但我支持你，希望你以后还能继续唱歌。
你的歌不能下架
我还是会支持你的歌
出去散散心吧！要好好的
拿作品说话，私生活我们不感兴趣。写好歌我们继续听继续唱，我们爱的是王力宏的作品，至于本人是什么样的人不感兴趣
哥 恭喜你解脱了～以后好好的，开开心心度过后半辈子
真的不要躲在女人的背后，不说一句真诚的道歉，她已经快扛起了所有痛苦，为了你们的孩子，你自己的家人。
不要脸
加油 不管怎样都会过去的
本来是个路人来的。但是很喜欢听你的《你不在》。今天又看了你前妻的小作文。实在是受不了了。好像也体会到了你的痛苦。本来都是家事，要这样一遍一遍的摆出来。对于你的花爱玩没有心的确觉得很没品。但愿你可以改一改。
道高一尺 魔高一丈……棋逢对手，看俩人之前的视频，感觉王的婚姻是玩了之后引火上身，遇到了难缠的主儿逼婚
力宏，等你回来
怎么说呢，这应该是你的家事，但是她抛在了公共平台，让舆论引导给你压力，人都会犯错，都会有不堪的时候，不管她再怎么讲，真相也只有你俩知，你交给时间，你会处理好的，你是有大爱大意的人，你的才华也不应该被辜负……
Rebirth. And get your light!
虚伪，无比虚伪
不想失去王力宏一个这么好的歌手，我相信他的婚姻是有苦衷的。希望力宏还能回到娱乐圈
从静蕾的发文中写道“她愿意为你生3个娃，从没用你的钱买奢侈品”就得知她是个非常好的老婆，你太不懂珍惜了，你对她腻了。以后你一定会后悔的
老哥。。割了吧。。
你前度又发文了
你前妻继承了日本人🇯🇵心狠手辣的基因
谁有直接证据证明王力宏出轨了。
你该给谁道歉？
暂时退出工作？ 你还是永远别出来了
天呐，凭什么李靓蕾说的都是全对?现在微博都比法庭公正了吗?我刚开始还同情里，觉得自己房塌了难过，可现在她接二连三的发文，有些话前后矛盾。嗨，说到底就是法庭上不好使，转战内地戾气很大的微博，大家的理智呢?王是没有经营好婚姻，但是你们可不可以尬黑他?说他抠?那次捐款他少捐了?他的歌不爱国?
渣
家事我们不管，但是二哥才华横溢。加油
天哪，房子和钱不要给那个日本女人呀，她明明分了快两个亿和每个月快20万和四个保姆配置还发小作文撒谎自己是净身出户，既然她今天假惺惺发小作文说自己不要房和钱，你就成全她呀，现在你赚钱也很难了。
二哥，好好的
理解你的行为，但是不表示支持。以及 希望力宏早日接受心理咨询，一个有才华的灵魂应该摆脱原生家庭的束缚。
你媳妇真的有病，前面控诉你把财产分得很干净，今天又发文不要你房子的赠予，结婚之前多经历一些困难才能看出合不合适，她全脂妈妈没事业经济不独立，你给她还要当圣母
复婚吧 二哥 别离了
二哥 加油
就他妈不是个东西
你好垃圾啊
可怜的王力宏
二哥 我们相信你 等你回来
送一首周董的歌给你，你算什么男人
二丫都来救你

王力宏 她不要房子但你必须得给 知道吗 这是你必须做的
力宏，这两天可好？希望你一切安好。
李某人只少也是个诽谤诬陷侵犯人权隐私吧……
哎可怜了新歌给我们周董多好你唱真的是浪费了
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡，一个两个的叽叽歪歪都叫得挺欢两个美国人还有一个是纯正的日本鬼子。
告她敲诈勒索啊
我很喜欢他的歌，觉得他的歌，只有他本人才能唱出那个味道，我这几天一直都在听，但是，错就是错，要知错能改 。 我不能因为喜欢你的歌，就能任由你犯错还要支持你。
你不是解释，不辩解。你是没办法解释，也辩解不了。
老王，别理她那种神经病女人，她爱怎么发作文就怎么发，网友都不是傻子，现在网友骂她的太多了，让她自掘坟墓吧，支持你
最好不要回来了，败坏风气 ！
？
陈某因为敲诈勒索已经被抓了
你得感谢薇娅
闭嘴赶紧滚回美国吧
加油力宏，时间会证明一切的，离开精神折磨、控制你的女人，一切都会好起来的
下头男
依然爱你
加油
永远支持王力宏
宏宏，等你回来
依然爱你
你再也找不到这么好的媳妇儿了
我还想听你唱歌，没别的意思
知错就改是好事，永远支持二哥，顶我上去……
恶人先告状！这女人真不是什么善类！靠着王力宏过上了亿万富翁的日子，却编造小作文在全网叫穷叫苦！把自己家床上的隐私晒出来，还殃及无辜，没有底线，不知廉耻！为什么王力宏父母一直都不接受她？如果是个好儿媳公公婆婆会不接受吗？见过不要脸的，没有见过这么不要脸的！
雇了多少人去骚扰李靓蕾啊？
老王，晚安啦。爱你永远爱你(╯3╰)
快了回应啦 烦都烦死了  气死了啦 老王
死💩

还是希望你在音乐上继续努力，创作更多更好更正向的歌！
人受礼 心守静 希望你能像歌词一样 不浮不躁 努力去做一个有担当有责任心的好爸爸 给孩子做榜样吧
希望你王者归来
这个女人 一会要房子 给她房子了 又不接受了 真是又当又立 觉得自己是上帝啊 毁了王力宏 现在又要帮助他重生 快放了力宏吧 这个女人不简单 以她的道行和口才 王力宏玩不过她 怪不得王力宏说他每天活在威胁恐惧之下  也难怪力宏要冒着身败名裂的代价 也要和离婚 她才是真正能把别人pua的那个
继续听你的音乐
二哥，希望你好好反省，好好治疗，相信有一天你会阳光归来，自己有爱，对他人有爱。
你的才华不该被这些破事埋没，我依然支持你，等你归来
终于明白了你的恐惧！加油
我们都在
喧嚣终会过去，懂你的人不会离开
你是小学学历吧  垃圾王
这
Ourhome是宏亲的大家庭，我们是二哥@王力宏 的后盾，只要大家团结在一起，相信二哥重新开始，希望@李靚蕾Jinglei 以后照顾好自己，我们的未来会更好的
歌，真心好听加油
加油二哥
不管事情到底是什么样的，一直相信你，期待你的回归，加油！永远支持你王力宏
这个才是有智慧的回复
挺住
太可惜啦力宏
各自安好吧雨过天晴日子照样过 离婚后只不过苦了孩子
只能说你没有娶到一个好妻子，心机深的狠
麻烦你真诚的道歉
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
我永远支持王力宏加油！
实锤就实锤但是音乐还是喜欢的！支持你一下
对父母、对孩子、对公众，都负责任。唯独对前妻，只是“共同抚养”的合作关系。男人，呵呵～～
暂时？谁要你再回来？

我都看不起你媳妇，没得骨气异性之间靠吸引，不是一方委曲求全，反而更喜欢你，希望早点复出带来新作品
力宏啊，好好的老婆为啥不好好珍惜啊

现在的社会形势如此，男女皆非圣贤，人人难免俗，还是请继续前行。时间虽然会证明一切，只是人生短暂，还是希望生活中有你的音乐陪伴。
这个女人就是敲诈力宏
音乐还是好的，这是另一回事
快搞定那些苍蝇吧！别再伤害靓蕾了一天天的没完没了
李靓蕾评论里面一大半开始骂她了！反转了
软蛋！

力宏啊你出事啦，我更喜欢你啦
力宏加油，等待你回归的那一天。
王力宏上辈子杀人还是放火了 娶了这么一个蛇蝎心肠的女人 ！毁了王力宏二十几年的努力奋斗结婚！
不要跟你老婆离婚，犯错的是你，如今最大的受伤者是她。还有可爱的三个孩子。回归家庭吧。
表面看起来很斯文但事实比🐶都不如

死吗吧
吵什么吵，就这么一点事。今天我们之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好呕像力宏，庆祝他的单身日。今天，我要敬我的好哥哥，感谢他，分享他自己的悲惨人生。我也发自内心的祝愿他，从此以后，和他自己的人生一样，开始发烂，发臭！
沉下心来继续好好做音乐吧，依然喜欢你的歌，愿你能涅槃重生，创造出比以前更优秀的音乐！
二哥 你要好好的 永远支持你！
支持王力宏！经常听你的歌

王先生你与李女士的财产分割是必须的，毕竟你们有三个宝宝。李女士的反击让你陷入绝境，也是李女士也未必错，毕竟需要利益保护。希望你振作起来，去面对所有的种种，犯错是难免的，甩掉烦恼，改过自新，你依然还是最棒的！
祝福你
感觉这段话像女的写的
永远支持你
@NNN131313：王力宏支持你，李靓蕾不是个好妈妈，分开了就要把孩子爸撕碎.歇斯底里
渣，嘴上说的好听
让你娶日本人，血液里的东西能变了？阴险毒辣基金带的
开始骂你的很多网友已经转骂李靓蕾了
还不封杀？
不管怎么样，还是希望王力宏的歌能一直听下去啊，陪伴了多少人的青春。
任何事情，知错能改就是好的，还是期待你能出新作品，给我们新形象，加油！
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
李靓蕾真的是个好老婆，对你是真心好，一番苦心，给你挡了大部分的苦难，给你那么多不应该的自由。你应该要感谢她，给你重生。如今的挫折是你自找的，错的后果只能你自己承担，而不是她的错。也许她最大的错就是爱上你。
如果知道会是今天这么个下场，付出如此惨重的代价，当初就应该好聚好散。
我爱你，永远的王力宏
别放弃出歌就行，困难是暂时的
Ourhome是宏亲的大家庭，我们是二哥@王力宏 的后盾，只要大家团结在一起，相信二哥重新开始，希望@李靚蕾Jinglei 以后照顾好自己，我们的未来会更好的
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
@吴迪yyds：李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
我觉得吧，咱们男人最终还是为了家人向捞金女低下了头，唉，只能说，辛辛苦苦几十年，一招毁在女人前，想想王宝强被马蓉榨干到一分不剩，算了，王家可能容易招烂女，想开点，未来几十年，想想怎么过得开心
还是会听你的歌
你不是没经营好婚姻，而是你连善良的品德都做不到。 我发现你很擅长推诿话术。
力宏，穿過黑暗的夜，黎明就要來臨。祝你好運！我們都在
力挺王力宏  依然爱你
狗男人
感情的事，谁能说谁对谁错？人往往都会把自己的事情放大，往往感动的就是自己
爱你
我们支持你
我们相信你王力宏
客观来看，宏跟李心机没得比，有点笨嘴拙舌，宏是妈宝高知不操心的富家少爷，对音乐有才华对社会险恶看的不透，在父母的庇佑下长大内心还是男孩没责任心担当，他认为找P友pc在美国属正常，不了解中国国情，而李很明显了解中国把国人女性长久以来对家庭牺牲这点引出，让中国几亿女同胞一起反抗。女赢了
呕～滚
等你回归。
@王力宏 支持王力宏，你出过很多的优秀作品，也给我的童年添加了色彩，至于你的私事，我不做评论，处理好家务事就行，加油！永远支持你。

赶紧退圈吧，不配在圈里混了
你金玉其外，败絮其中
加油💪力宏
永远支持你，有个条件，你只喜欢女的
以前觉得你好好，现在才知道都是装的
这种情况虽然影响不好，只是还是喜欢你的音乐
都怪当时瞎了眼娶了个老婆
人在做天在看，报应来了。
//@改名不眨眼小姐:真是心疼你这被耽误的8年。其实看到她第一封小作文里那句“只是我视而不见”，还有什么“不奢望改变你了”，以及最后的不愿意离婚。就知道她一定是未婚先孕想要先套住你，再想办法改变你，改变不成就跟你闹。最后你也不想继续这种病态的婚姻关系想要离婚，她还想要绑住你不让你
:离婚是人家私事 是人都会犯错时候，没有十全十美的  但还是喜欢他唱的歌， 希望不要退出，很期待力宏的下一个作品，
王力宏笨笨的被自己老婆弄成这样了心疼王力宏估计心寒了
你前妻是个狠角色！
力宏，我重来没有在微博留过言，我喜欢你能好好的，加油.
力宏 支持你 以后好好的
哥哥你要加油喔💪💪💪 重新出發
等你回来，带给我们更多好听的音乐。
王力宏笨笨的被自己老婆弄成这样了心疼
清官难断家务事，感情的事谁说都有理，但好像谁又都没有理。靓蕾现在完全退出你的生活了吧。只是会不会有那么一瞬间，你会怀念这个为你生儿育女的女人？会不会有那么一瞬间，你忽然发现，好像你弄丢了一个全心全意为你的女人？不过长不大的你，可能想的都是你没错，错的都是为了你生下三个孩子的女人。
你也挺霉的
娶的日本女人就是错！等你回来！
现在成爸爸妈妈了，不是应该王爸爸王妈妈吗？没礼貌。
分手见人品，这个女的太事儿了
王力宏也是笨笨的
加油
事前没有关注你，事后反倒越来越欣赏你；从不相信有完美的人设，是人都有七情六欲，哪怕是圣人都会因为情绪的激怒而犯错，我相信这次事件悟透后才会真正的把你变得更完美。💪
你这种人，真是该si，没良心，没心肝不配为人
我相信你了，看了李靓蕾的小作文后，发现她果然是善于要挟恐吓PUA
加油，偶像
李靓蕾说王力宏是自恋型人格，那李靓蕾是什么，典型圣母型人格。为什么她要说 我才是长期受虐和冷暴力，说明什么 ，有心理医生说明过李靓蕾的精神问题，王力宏作为一个男人他也不想在明面上扯皮。我也不相信王力宏一无是处，网友们你们要把他逼死你们也无非是别人的棋子罢了。
赠予啥房子啊！看法律怎么判吧！也许这些财产都应该是你前妻的呢！！！不用你赠予！装什么装！
立帖为证，永不脱粉。你归来，我们江湖再见。你不来，愿你岁岁安好！%天地龙鳞王力宏
我去，现在知道应该承担责任了？！
送给你
永远支持你，还等着看你演唱会呢

算什么男人

真是怂包
我们都在
还有三天 好好休息 等你❤️
永远支持你的音乐 电影也很好！加油
喜欢你支持你
男人还是应该承担责任，确实。但你就不是个男人
就应该什么都不给你前妻，和她说个对不起就行了，她只有道歉不要钱
我相信你真的有问题，我也好久没听你的歌了
一切都会过去的。还是喜欢你的作品，加油！
什么时候直面自己的问题？真诚的道歉？成为更好的自己不好么！？
加油，你是我有微博十几年里第一个关注的人，不管怎么样都支持你，相信你
Be a man!
请不要在乎外界的评论，坚持做好自己就好每个人都不是完美的，仍然欣赏你的才华也相信你的人品
李靓蕾抹着眼泪收下了4亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
婚姻遗憾的是没能遇到对的那个人……无关对错，仅仅喜欢你的音乐，未来好好做音乐，好好当爸爸，人生如梦，你的人生本就不平凡！过去的力宏再见了，相信全新的力宏还会是优秀的音乐人！期待你更加富有阅历沉淀更深的作品，一切从头再来过，加油！
吃瓜吃到现在，你前妻确实是一个心机女，本来你也不是什么好作风，遇到有心机的又入了坑，现在的境遇只能说你活该了
//@杜飘飘:人都会犯错误，也会有不完美的一面，我们是能够接受和理解你的，因为你也有才华的一面，我们不能因此将你一棒子打死，只是发自内心的希望你好，能勇敢的面对自己的过错，能够改正，我们希望爱的人能够身心都健康，我们更喜欢真实的你，我们会一直支持你的，希望早日看到全新的你，加油！
二哥，永远支持你！
力宏，知错能改是最重要的，我会继续支持你，期待你的新作品！加油！
让人唾弃
李靚蕾你拥有的一起都是王力宏带给你的，而王力宏的一切都被你李靚蕾给夺走了，毁了王力宏一辈子
加油！你一定要把评论按时间顺序看👀，好多人都在支持你，非常非常希望你还能出更多优秀的作品，还能继续看到你发光发亮，永远支持你
力宏，我永远支持你。
绝地反击：李靓蕾是台独，而王力宏是龙的传人
真遗憾听不了力宏以后创作的音乐
你前妻可够狠的，微博成了断头台，提谁毁谁。血溅三尺，最后她说，没啥我们散了吧！回归平静生活。
老王，你一定要去告西村诽谤啊！无能狂怒
我相信你是活在恐惧下的，你前妻真的太有心机了，你真的不是她的对手！
封杀
好好解决吧，
力宏的最爱可能是刘亦菲
没有担当的男人
希望你以后不要做错事，不要那么单纯了。就感觉你很傻。
不指望你澄清自己但你一定要说明她也不是什么善类 带球逼婚非要嫁进来就可见手段了 无辜说我以为我们是一家人了其实潜台词是财产是共享的 你们家人不傻看穿她心机不给她分 她就不满意 且抓住你不好证据 才疯了一样利用舆论拉具有浓重道德观的国人战队 庆幸的还是有头脑清醒的人不被带节奏 你也加油！
今天看完前妻的小作文，认为不管怎样可以私下沟通，达成一致，所做一切是希望有个身心健康的父亲，和健全的生长环境！这是自己在啪啪打脸！孩子们怎么能独自面对这样的一切！搜索爸爸的新闻可能永远是被前妻实锤吧！
加油，
垃圾
知道你现在是最难过的时候 ，都会过去的！加油！永远支持你！她心狠手辣成魔了，心疼你！
我也不是你粉丝，但是冷静想来，你还是很有才华，音乐很好听，只是娶错了一个媳妇，希望你早日站起来，心情好起来。
让一个正常人证明自己正常这件事本身就不正常。只有疯子才会证明自己不是疯子。
人都会犯错误，也会有不完美的一面，我们是能够接受和理解你的，因为你也有才华的一面，我们不能因此将你一棒子打死，只是发自内心的希望你好，能勇敢的面对自己的过错，能够改正，我们希望爱的人能够身心都健康，我们更喜欢真实的你，我们会一直支持你的，希望早日看到全新的你，加油！@王力宏
每一个被李专业团队欺骗误导而不分真假化身正义使者去造谣诬陷网暴王力宏的人，都要为自己曾帮她一起“屠杀王力宏”而承担你们自己的业障与代价。
我觉得力宏很好啊，家家有本难念的经，希望以后还能听到力宏好的作品。
真是心疼你这被耽误的8年。其实看到她第一封小作文里那句“只是我视而不见”，还有什么“不奢望改变你了”，以及最后的不愿意离婚。就知道她一定是未婚先孕想要先套住你，再想办法改变你，改变不成就跟你闹。最后你也不想继续这种病态的婚姻关系想要离婚，她还想要绑住你不让你走。这么多年难为你了！
不追偶像不粉明星！但一直都喜欢二哥的歌！欣赏他的才华！祝二哥安好！
不一一回应了?
垃圾
你都不敢承认
力宏，我的青春，支持你王者归来
打官司吧别给她一分钱
支持你早日回来继续闪耀
You are piece of shit Man.
by2那么邪恶。心眼那么坏。你是怎么看上的？你真的是被娱乐圈扭曲了价值观.,醒醒吧!
所以正确做法是你要回孩子、钱一分不给，走法律程序争夺孩子抚养权，@王力宏
大兄弟雄起！期待以好作品示人！回归纯粹音乐救赎自己，远离高智商狠人
娶到这样的 也太可怕了 太惨了
支持王力宏的点赞！！！赞到评论第一！！！！
我特意充了个酷狗会员下载了你的所有的歌曲，就怕突然下架了，毕竟歌是歌，我上初一那会儿就崇拜你了
突然感觉好无助
不是谁的粉纯路人！王力宏虽然你的私人情感域很渣，但生活还要继续，希望痛改前非做一个正直的力宏！喜欢你的音乐无关你的人品！不想这件事影响你的作品！希望你以后能创作出更好的作品！加油！作为一个路人送你的祝福
ex
呵呵
日媒也全是骂声力宏真的凉了，爱你就等于爱自己吗？
去李微博看看，都是骂她的，网民不傻，不会被她利用，她就是个精神病
力宏不要怂！不要怕他！她这种双标的心机女
时间过去，舆论也会散去，宏粉依然在，别担心，《不要害怕》，未来可以是张《白纸》，将是《永远的第一天》，还会有足足的《安全感》！

相信你
我觉得孙才是你的真爱，和孙好了吧，气死那个泼妇。
喜欢了十五年的偶像
哈哈真牛
渣比
绝壁公关文
李的城府蛮深的嘛，王被摆了一道又一道，果然是太单纯了，难怪活在恐惧中，拿一堆之前发生过的新闻节点来锤也挺无趣的，到现在还是一个实锤的证据都没有，明明是为了钱，还又当又立的，马蓉见了李靓蕾都得喊声姐
可是，你是我们永远的力宏哇！
力宏，二十几年来你一直是我心里的一汪清泉。当初是看到你找到幸福，我才安心结婚的。作为一个日子和母亲，看到jinglei的长信，我是可以有许多感同身受的。看到你和王爸爸的澄清，我也愿意相信你有你的苦衷。婚姻里，谁是谁非太难明断。相信时间会慢慢给出答案。希望你不忘有爱，虔诚祷告。浴火重生。
渣到底了！
说真的现在排行榜上的真没有天地龙鳞好听，耳朵不想骗自己，哎事件归事件，作品无错，一码归一码！跑到第5去怎么都该是前3的作品
？
陈露被刑拘了，力宏哥哥可以向霍尊取经了
相由心生，看眼神都懂。
我以前虽然也听王力宏的歌，但不算粉丝，出了这个事情后，整天整天的都是在循环他的歌，把王力宏的演唱会视频全都刷了一遍，真心为这样一个音乐才子惋惜，从他的表演中能够感受到他对待音乐的认真、他的投入。他的私生活我不了解，但我能感受到他对音乐的热爱，希望经过这件事情，他能够浴火重生。
希望王力宏通过劳动改造来改正错误
自己赚的钱，为什么要分给一个泼妇?她妈就是小三，还卖“地沟油”，你不能这么便宜他们家了。把孩子要回来，让她滚蛋。
力宏，快把你家陈露2送进去！
二哥等你回来！！！！！
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，不过我总认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!

其实，我觉得你的音乐跟你生活无关，就是喜欢听你唱歌，加油，王力宏。
一定会等到暗花明的那一天的
啊啊啊
希望今后还能继续听你的歌
早承认就对了
真可怜
请永久退出
你就这样吗？一句暂时退出就给喜欢你这么多年的人一个交代吗？
力宏的歌带给我很多回忆，恨不起来，听不到他的歌是莫大的损失，无非就是没有摆平那个日本混血女人（这是事实），罪不至此
还左思右想，真的很搞笑，王真的配不上
你被一个日本女人PUA了，你还为她保存脸面?真是白瞎你这个人了。
力宏有担当，为了不继续引战，自己承担了一切！
为撒还要左思右想
加油 等你
什么叫你处理不当？这本事就是自己的问题，还想要怎么处理，退圈叭
二哥，事情过了该承认错误的就承认，粉丝支持你喜欢你是因为的音乐你的形象一直以来给大家很多正能量，并不是说我们只能接受你的正能量，每个人都有不完美，每个人都有缺陷，都有不足，不论怎样，你只要尝试去改变就是一个好的开始，那些不好的过去，也不能完全否定你的人生价值，振作起来。
你的歌我还是会听
我还是会支持你的，我喜欢你的歌，不因为其他而改变
我支持你，你有错但是错不至此，对方难道不是在利用名人效应以闹分配么？
像我们道歉没有用吧 和自己老婆去道歉呀
王力宏，等你
狠毒虚伪的女人
打卡
我支持你，力宏
谁家的生活不是一地鸡毛？身为公众人物被放大了而已。虽然被公众审判了，娱乐工作暂停了，但对艺术的追求不要停啊！还是期待新作品的。
太渣了！！！！看了你的经历  毁三观，。。
王虽然可恨，但这女的明显就想毁了他，如果报复第一篇已经足够了，后面还一直发文，摆明就是把人往死里整，拿了好处才会摆手。破罐子破摔吧，反正没有名声了，女方也别想拿到好处
无论你私生活怎么样 但还是喜欢你的歌你的才华 希望你经历过这一次风波以后能重新出发找回最初的那个自己
加油
这个老婆太狠了
差劲
坏人做了一辈子的坏事，最后做了一件好事，就叫浪子回头，好人做了一辈子好事，最后做了一件坏事，就叫原形毕露。好人成佛九九八十一难，坏人成佛只需要放下屠刀，生活总是把善良的人逼得无路可走。太可笑了 希望你早日复出
囧
同情你
千万不要分财产给她，已经把你毁了，她也别想好过
依然支持你，远离心机女
你能不能死一死
委屈你了。你前妻就该死 她就是自杀也不能拿钱。多少人等着告她个倾家荡产。
支持你！ 好聚好散！ 因为曾经爱过 保留些美好 加油
支持你
我也知道你前妻也不是什么好人，但是你已经以后也要注意私德方面，正儿八经谈恋爱结婚。你的才华是磨灭不了的，还是希望以后能听到你的新歌
从来不粉谁，你真的很有才但也很可惜，不知道说啥，祝好
终于明白你的痛苦了，李靓蕾通篇大论都是为了你身心健康，把人杀了也是为你好，因为活着也痛苦呀。太可怕
理解你的恐惧了，她真可怕，又当又立，没完没了非要把你们家务事弄到台面上，而且小作文一样带动网友
加油、以后还是非常希望能听到你的作品、不要放弃
事情发酵了这么多天，心情跟着起起落落，从不敢相信，到对你失望，再为你痛心，喜欢了你20年，你一直是完美无可挑剔的，我不希望那些是真的，但是我知道你确实是犯错了，接下来的路对你来说真的很难走，但是我相信你会勇敢面对的，祝福你并且还是会继续关注你，不管怎么样还是感谢我的青春里有你
挺住
你前妻真是牛人，把你和你前女友们都锤了，然后要各自安好。。
你的私事不重要，跟我也没有关系，我只欣赏你的音乐作品！现在好担心你的音乐作品会下架
不是真心道歉
李觐蕾就不是什么好东西，离得好
王力宏 不要担心，我下来了我爱你 来自新时代龙女留言
永远支持你！要挺住呀！
加油！倒霉娶了这个蛇蝎女人！
加油，二哥
二哥，经过这几天，我想非常诚恳的给你一些看法，西村这种前妻，请在将来的人生中尽可能的远离，不要见面，不要回应，不要共同与孩子在一起出现。既然没有完美的父母，没必要给孩子家装一个和谐的父母。因为这个女人太可怕，你每跟她有多一秒的接触，她就有多一秒的机会去gaslink你。
千万别复合
加油，赶紧走出来吧，放下包袱，不会比现在更差了，好好治疗，从头开始，找真正的朋友和爱人
你最大的错就是娶了个蛇蝎妇人……
所以正确做法是你要回孩子、钱一分不给，走法律程序争夺孩子抚养权，
怎么还涨粉了？
二哥，我把你的歌全部下载了，这几天开车都在循环播放，永远支持你，希望你早日归来，带来更好的音乐作品给歌迷，加油！
我还是喜欢王力宏，不管是歌曲还是电影。每个人都有生活，人家只是一个歌手，也只是普通人，一不偷，二不抢，没有犯法，却为啥这么多人记恨，最后还要被毁灭？只能说当超人好难。
👿👿

你的精神境界配不上她

宏啊，还是实力不行啊，之前错怪你了
要命，我还是喜欢王力宏，勿喷他很有才华
永远相信一点：婚姻出现状况两个人都有责任都有问题。既然是家事，那么作为外人就不应该去无脑评判，给时间给你们，相信你们能够处理好。力宏你依旧是那个才华横溢的你。只不过经历了这些事情，你们各自都将成为更好的自己。加油，我依然支持你
依然爱听你的哥
那个女的真坏啊
垃圾
不管怎样还是支持他
期待musicman的归来
加油＾０＾~王力宏因为这件事更加喜欢你了
宏亲都在，二哥加油
你真不是个男人
孬种
女方太矫情，谁的家庭不是一地鸡毛，也没见谁把家事当国家大事渲染一通
我相信你
呼吁王力宏把钱捐给大陆贫困地区，保障那里妇女与儿童的权益，提高已婚妇女生活舒适度、社会地位。也顺便保全国有资产！西村美智子即将携三个孩子，名正言顺、磨刀霍霍地来分割啦。
毕竟黑豹需要自由奔跑
我不相信王力宏
网上的言论已经不是一窝蜂被带偏的评论了，逐渐冷静逐渐清醒，时间会证明一切，爱你的人一直都还在支持你。加油，要开心起来，一切都会好起来的！@王力宏
哥哥，支持你
你知道都谁救了你吗
网上的言论已经不是一窝蜂被带偏的评论了，逐渐冷静逐渐清醒，时间会证明一切，爱你的人一直都还在支持你。加油，要开心起来，一切都会好起来的！
等你回来
我喜爱你的音乐啊，多少年的偶像追求，多少信仰，我想经营婚姻确实不容易，只要你不是真的出轨什么约小姐，我想理解你，也想理解你的精神压力，也希望你要么能告诉我们你没有做什么约小姐的事，要么以后明确洁身自好，也算不枉费我喜欢你一场，音乐还得听啊
还没封杀？！
永远支持你，我的青春有你相伴


好好带孩子 做公益 大家都可以看到。自然可以继续坚持做音乐 沉淀 反省 出歌
希望有一天你会感慨 她某方面是真的救了你吧
力宏我不是你的粉丝。但我真的也算理解你的痛苦，一个不达目的就歇斯底里的女人，恨不得把所有人撕碎，你离婚也好，不然死在这女人手上。只怪你当初眼光不好，换做谁都过不下去。
永远支持你，家事不可能你一个人错，她肯定有错，相信你会好起来，唱更好听的作品带给我们，加油
@王力宏   人设再成功，不过是金玉其外败絮其中，做人不可虚伪  万恶淫为首，后果是身败名裂，王力宏未来肯定磕磕绊绊，自作孽不可活  别以为女人是弱者，好比老子说：天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜  帅的男人都是花心，古今皆然（徐志摩、罗志祥)，对比周星驰颜值稍逊，却对罗慧娟痴情一生
你这个人没有感情！冷血无情
二哥我爱你
力宏，我们一直都相信你，也知道你其实可以辩解甚至告诽谤的，但是因为爱孩子为孩子们考虑才任由她们的妈妈各种抹黑和攻击。 无限期的支持你，你的歌曲是我的青春年少

加油！支持你的作品！不管你自己的私生活怎样，人无完人！加油
再默默去做音乐吧，不可否认音乐真的很好听。好好专注你该做的事，无论回来还是不回来，工作还是不工作，再也别走岔路，该发挥的是你的才华，学会经营生活，建立底线。这个世上能做自己最喜欢的事，已经是人生幸事了，多少人能在喜欢的路上走这么远呢？珍惜你的生活，珍惜曾喜欢你的人。
傻。哎。音乐才子 希望你赶紧付出 我支持你永远
我的偶像塌房了 好心痛 二哥 人错了就要认  并且一定要改  出轨不代表有排面 只会让后来人唾弃  还是希望二哥能洗心革面 真正痛改前非 最后 虽然爱你的才华 但是不认同你做的事
和郑爽做一对神仙眷侣把
希望你上春节晚会
你退网吧
加油
李小姐！你的戏有点多了。你为了满足你自己拿更多财产的目的，就反反复复给全国人喂苍蝇。然后再装作人畜无害的样子，真是又要当**又要立** 还有王力宏到底出轨谁了？你高喊出轨、嫖娼，理应给出证据！王力宏明确否认出轨！你为何哑口无言？视频呢？床照？自古捉奸拿双，捉贼拿脏。可是，什么都没有！
没用 、没担当、私生活…
我觉得王力宏的这些问题李早就发现了，为什么之前不闹，还连着给她生孩子，肯定是图他什么的！现在王力宏提离婚了，李才来闹，心里清楚发到网上肯定能毁他，自己得不到别人也别想得到，别人即使得到了也没有以前风光了！总之李心机很重，但这也是她自己选择的路！都不是好人，你们都彼此彼此吧！
滚出娱乐圈，全网封杀你。
没出事前王X宏代言娃哈哈:纯净水。出事了，代言洗衣粉吧:洗白白

画风变了哥，李被讨伐了，大快人心
力宏真的惨，一种无能为力的感觉
一切都会过去，坏事也可能会变好事。加油！
你他娘的是个男人的话就去道歉，承认错误，承担起来，亏我他娘的之前把你当成偶像了
生命只是一个过程，愿你好
你咋新手机都自己用，一般情况，好的都应该优先给对方
力宏 加油
期待反转！
支持你的，摊上那种心机女真的倒霉
力宏哥，希望你能在这段低谷期好好创作，用作品证明自己，重回巅峰。不要被外界左右情绪，相信你可以。@王力宏
支持你，李日本娘们根本配不上你，让她拿钱滚吧
太渣，实在没法形容，你还是个男人吗
王力宏去那个女人的微博看看吧，现在好多网友清醒了，不再受那个女人的蒙骗了，大多都在反驳她的小作文。
美国佬滚回美国别来中国捞钱
日本人果然不一样。厉害了
私生活不予评价，但是音乐方面你是真的不错。
王力宏你一定要相信，无论有多难的坎，都一定会过去的，你还有我们那么多的粉丝支持你，相信你，时间会证明一切的，期待你的王者归来，加油
你像大家道什么歉，请把李靓蕾对不起我错了，发出来
婚姻中绝对没有完全的过错方！管住自己，犯错改正。加油！
敢于认错，就有很大的进步空间，希望你能遵守承诺，担当起一个男人的责任，也不枉大家喜欢你这么久，期待更好的你
好难过，我真的喜欢这些歌

女方说，三个孩子在他们这样的环境下长大，将来会很不堪。所以男方离婚的决定是对的嚒。 如果不是男方提出离婚，女方是不是打算继续在她认为不堪的婚姻环境中，让孩子成长呢？彼此威胁恐惧，分开也是好事，所以真正在解救孩子的是男方嚒。。。
振作起来，才华不该就此埋没
真的假不了 假的真不了 横批：娱乐圈真脏
更爱你了
天地龙鳞，太完美的作品，加油，一切都会过去的
永远支持你
加油，挺你
垃圾
呵呵
哈哈
老实了
加油，等你归来。
不能评论？
赶紧道歉啊，你老婆明明那么爱你
永远支持你

谁是谁非，各自在心。既然离婚，财产分予，余生各自安好。 改变自己，华语乐坛金字塔，不可磨灭有你一席地，力拔山兮气盖世，盖世英雄，等你新专辑归来！！！
永远支持你，离开那样的女人是对的，她的心理有问题，该去看医生了。
其实力宏虽对不起靓蕾，但一直致力于公益。
会继续听歌
力宏加油，以后的路还很长加油
永远封杀

王者早日归来
愿你还能保有热情，用有规则的爱歌唱
人无完人，私事我们不关注，婚姻确实没有经营好，但是你的音乐才华永远不灭
王力宏 作为金牛座女生喜欢你很久了，但是这次你真的错了，希望你认真道歉！！！！不要成为聋的传人
清官难断家务事，就凭李的一面之词就可以全网中伤他？他也是有口难辩吧？说多了是辩解，不说是默认，真的挺难的，一个平时自己衣服舍不得买，一万多的面包车开十几年的人，兢兢业业做慈善几十年，每次天灾都捐款百万，对华语音乐的贡献更是有目共睹的人，就凭几篇小作文就能随便相信她？
突然 路转粉了 离开一个你不爱的人 或者才是解脱～突然才感觉为什么冒着身败名裂也要离婚了，这女的平时肯定没少闹吧  希望早点付出～加油
希望歌留下，人后面发展凉凉也没事。。。
觉得是一个很面善的人，相由心生，从面上就能看得出眼睛清澈透明，没有私心杂念，一个高学历有钱人，不晒富不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，把钱做慈善做公益不是抠门吧
这么有心机的李靓蕾平时会不会在心里觉得王力宏是个大傻子
能洁身自好就好了 不想评价那个女的 很完美的人 有一点瑕疵 但瑕不掩瑜 依旧很喜欢

你不应该向孙雨道个歉吗    明明没有的事   为什么你们这样就概括过去了   别人却要因为你们的离婚风波去承受网络的暴击和谩骂
加油
这么好的女人 除了复婚别的路都是找死 快点承认错误反而显的坦荡心胸宽广
等你回来力宏
没想到啊没想到
她那么高知 缺没有征服你 她那么西斯底里的网络上谈家务事 可想在家里会有多让人窒息 是个男人都受不了 绝对克夫 WLH也是人他不是圣人 赌王有四个老婆 怎么没人去评判
支持力宏，希望你能忘记这段时间的伤痛，继续你的音乐事业
垃圾
其实真的不敢相信你的那些行为，之前的好感确实一落千丈
李第一篇或許讓人同情，但接連幾篇真的讓人恐怖，能明白你寧冒被毀風險也要離婚的決心，我看李作文就算是真的你也不算出軌，畢竟她證實與你協議可以過單身生活只要不離婚，你生長美國其實在西方只是尋常不過的開放關係，明明李同意現在反悔就被打成出軌了
力宏解脱了
二哥、是否能继续回归工作都没关系，这么多年为我们带来这么多好听的音乐已经足够了。只希望以后你的生活回归正常回归平淡、回归到音乐创作中就好
赶紧滚蛋
快出来回应啊
垃圾王力宏
@王力宏 ，靓蕾真是个好媳妇～菩萨心肠，蕾霆手段。撤回离婚申请，或者重新恋爱，追求靓蕾，你会得到重生。 如果失去靓蕾，你将来很危险，大刘到了换肾的地步你知道的。 再看看曹德旺老先生的经历，也遇到过红颜知己要离婚，最后幡然醒悟。
力宏，冷静一段时间，半年后专心创作几首精品曲目，这是你唯一翻身的契机和方式。老大不小了，有些有的没的的私心杂念，该放下了。
呸
相信你有苦衷没有讲出来，自己都默默承受了，但你是music man 不会被轻易打倒的，等你沉淀之后王者归来！加油💪
力宏，曾经的你是我们大家的偶像，什么是偶像，那就是能给我们带来正能量的人。你为山区贫困儿童做了那么多，说明你是一个善良的人，那为什么面对自己的妻子孩子却连句真诚的道歉都没有呢！希望你能够真正的认识到自己的错误，我们不希望看到一个这么堕落的你，只要真心改正，大家还会支持你的！
滚回美国，嫖虫！
女方写的文字非常好，无论从维护女性权益，还是逻辑思维。可以给大众借鉴，就像是一篇发表的论文。但这些是不是发生在她身上的事情呢？比如全职太太的酬劳问题，她是有报酬的（李姐自己说的：一起合作）。所以她写了女性都喜欢的，但可能不是发生在她身上的
你可得了吧。八成凉
一件家务事上升到这个地步，也是悲剧，宣布离婚还是应该双方一起，王力宏觉得自己一个人宣布就结束了，徒留对方要面对所有亲朋好友的质问，真的是一点都没有考虑对方的感受!

是男的你就净身出户!
你算什么男人
支持你，人非圣贤，孰能无过。知错就改，就是好样的，我也收益匪浅，这几天 ，思考人生，思考自己的 不足，对人或者对事，有责改之，无则加冕。
怎么还不退圈啊，
终于道歉了
呵呵
我们的歌

好好的一家人，可惜啊！
心跳
才华大于一切
大城小爱
你不知道的事
依然爱你
事实证明不管这个男人怎么优秀，只要惹到老婆婚姻不忠，就会彻底凉凉
有格局有担当
这女人厉害，利用网友们当枪使达到了自己的目的，口口声声还不要钱，还真是耍的网友们团团转啊.
力挺王力宏！加油！期待复出！
请你真诚的跟李靓蕾道歉
我们宏亲一直支持二嫂和二哥这么久，希望二哥事业有成和家庭幸福，现在搞成这样，希望二哥，二嫂各自安好，照顾好家人孩子，重获新生，万事如意
加油力宏！
事情的真相一定并非如此，希望你能说出来
依然支持你…………的音乐
自私，满嘴谎言
她应该是真的很爱你。🙊🙊🙊
力宏加油
在微博曝隐私是不是犯法了？
一切都会水落石出
加油虽然我觉得你可能是犯了一些男人的错 但应该不至于像李女士说的那么不堪！虽然你不是我偶像 但你有些歌确实很好听  不要休息太久哦  是男人就要经得起挫折 毕竟不人上人不好做的
虽然二哥你不再是以前的二哥，但能知错就是自我救赎的开始，衷心希望二哥能悔过自新，在精神层面上再次崛起，回归家庭，承担起责任，知错改错又何尝不是另一种成功的开始。希望你能加油进步，再次成为我心目中从前的那个二哥，加油
支持你。希望你早点回来
@王力宏 永远支持你，你前妻李也不是什么好人，得不到就毁掉，以后去追求你的所爱之人吧
孙雨这个戏精吃了几颗褪黑素，根本不是轻生。特上网查了一下，褪黑素是助睡眠的软糖，孙雨这个没头没脑的，你是怎么看上她的啊？
没出事前 没认真去听 出事之后 发现每一首都是经典  希望还有开演唱会的那天
暂时退出呢，还是想着要复出出来捞钱，美国人你去美国捞啊！
哥，你前妻牛逼啊，跟张恒有得一拼，没办法只能打碎牙往肚里咽，舍财免灾吧，下次别找女版张恒了
别人都出来说几次了，你没啥想说的吗？
不喜欢你了
不喜欢你了，没办法喜欢婚内出轨，这件事儿很轻松，我觉得光这一条，就算是劣迹艺人
：4、女方被逼着签婚前协议。这个还有被逼的吗？可以不签的吧，可以不要结婚的吧
永远爱你等你复出
3、女方说，让他帮忙澄清：她和她妈妈之间的矛盾，因为女方说这个是不实新闻，可女方还说了，受男方家人的羞辱和冷暴力嚒。所以，一会被冷暴力一会又不是事实呢？到底哪个是事实？需要男方澄清哪个呢？
5、说男方诋毁她。 好像在女方发表小作文之前，男方没有说女方一个不好吧。男方之前的文章就有说“自己有不足之处”没有一句女方的不是啊
好男人
不了解你的人，喜欢你的一些歌
6、赡养费的问题上， 是女方自己放弃的， 男方没有不给的意思（当然是应该给的）。但是自己自愿放弃，真的没啥好说的吧
王力宏 做那么多慈善 收养那么多孤儿 ，不能看婚姻带来的负面影响，应该看看他做公益的实证，这才是和社会有关，于国家有有利得
说出来可能会被骂，我觉得网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用国内舆论拿到她想要的  清官难断家务事   谁家的锅底没有灰  又没有危害社会只要没有违法 反正我就是喜欢听你的歌
现在看到你就想吐，包括名字
我看了最新的LJL发文，感觉你太不容易了，憋都要憋出轨
7、在全职太太问题上，她为女性权益说的真的太好了。但这不是她婚姻中的问题。首先，自相矛盾： 她一会说自己是全职太太，一会又工作（房产是合作工作所得的报酬）其次，如果没有男方，她做全职太太的同时，是不是还可以获得这么多资产？另外，可以看出，男方没有如女方所说把财产转移的干干净净
挺好的，偶像的发言很有担当。我理解娱乐圈的困难和有口难辩清，我还是想给力宏加油没有人是十全十美的。🙏
同情你找了一个李，离开她，后半生或许你才能重生。
处理好家事，身为旁人，不宜过问。只盼早日回归。
一切都会好起来的！力宏，加油
总感觉李不是好人
我们只听歌就行了
啊本来挺喜欢你的。但你这波操作真是到我了，是看来娱乐圈还是你牛
李今天有发小作文了，看似很有条理其实很咄咄逼人，看你在8年里生活一定不幸福，而且你这八年没有很好作品，就是你娶一个不该娶女的，因为只有家庭幸福了，从好好工作，
二哥，我们永远支持你
不能倒啊！
不管如何 会好的
因为你的事情关注你 不是赞扬你的作为 是我觉得这个社会大多数的人都生病了    知错就改 是好的哥  ，很多人说的那些你别太在意 你就当是她们生活上过的各种不如意刚好有你这个噱头在这里喷你就行了 别管 把自己做好 加油！
听听你的歌，又原谅你了
。。
啊
等你王者归来
霍尊快平反了，什么时候到你呢
希望你的音乐越来越好 天地龙鳞无限循环中
酒精型人格分离，很容易被误判成自恋型人格疾症，自恋型人格的人还是会保有多数记忆。 而酒精人格分离的人会有睡醒就失忆的情况，就像梦游的人一样不知道自己昨天梦游了。
不管你犯了什么错，作为铁粉，希望你不要食言，承担男人应该有的责任，从头来过，等你归来的那一天
期待你的新歌，我知道你只是不会表达，不想争论。
婚姻是兩个人的事，選擇错了， 可以离婚，可以埋怨，但利用網絡去毀掉自己爱人的一切，及不考慮三个小孩感受，这報復心很可怕，這女人不簡單，人無完人，喜歡他的才华，不想他被一个女人毀了！
不要毁了一个有才华的人。
怕前妻爆更多的料，不得不道歉了！
都有些不对，但是李靓蕾现在又发微博了，我突然觉得她是个太厉害的女人，王力宏根本斗不过，更何谈操控他。
你三个孩子的妈妈现在还被舆论控制把错归结于她，你心不痛吗，如果你一开始有担当一点，事情就不会闹那么大，承认错误很难吗？现在估计罗志祥还是蛮有担当的，承认错误也没有抹黑女方
希望你能早日走出阴霾，带着新歌归来
真男人你就出柜 跟云迪在一起。
加油
陈露敲诈勒索被抓了
像个男人出来把这几个人清白还了
这微博已经成为发泄情绪的垃圾场 
音乐yyds
你的热搜下都下不了
永远支持你！等你复出！
爱你的音乐和才华，还会听你的歌
王力宏，去报警吧

还能听到你的演唱会吗
孬种！垃圾！
力宏哥哥，真诚给你建议：咱该认真修行了，人生处处是修行，修好了风光依旧

一个居家女人一天到晚露勾，衣品如人品哟，下回找锅盖眼睛可擦亮一点
@呱呱guagua121：爱就一个字 我只说一次。来自你的钻石粉@王力宏
力宏，加油呀，都会过去的
可怜
不提怎么知道你的为人呢
二哥，挺你，
爱就一个字 我只说一次。来自你的钻石粉
滚吧 脏了吧唧的
垃圾，不负责
青春啊！
唉！一个音乐天才，被毁了！气愤！
好像你的人生观价值观，就一直问题，适合做浪子的人，怎么就选择了结婚生子呢？？？原因很简单，只想传宗接代
思来想去，斗不过这个女人
死了吗？还没凉透？
喜欢你的歌，喜欢你的颜，一直等你早日复出
垃圾
又一个彻底凉凉了，老百姓中有多少这样的人，只是因为不是公众人物就不会被公开批判，他们还是永远觉得自己是对的，错的永远是别人，希望王力宏的事能让他们清醒，真的很佩服李女士

哥伦比亚有一百个李靓蕾 而王力宏一百年才出一个 王力宏赞助了20个非洲小朋友，在内地屡次救灾中都有捐款。红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
一直都等你！
不要回头！不要复婚！不要重蹈覆辙！敢复婚打断你的腿
支持你了继续创作新歌
6000多万粉丝，怎么没人取消关注呢
我挺力宏，李靓蕾压迫感十足
都这样了为什么还不被封杀啊
希望你好好的
哥支持你呀
还是喜欢你的歌，别被下架了
左思右想，你不是个男人
从98年 公转自转 专辑开始关注，到现在23年了，希望以后还能听到你的新歌……
360度无死角的帅，永远支持你
支持你

那边是一片祥和这边是一片骂名不追星但这天天闹有意思吗？家庭矛盾搞的比人贩子还照业天天网上闹浪费资援
垃圾
做个好爸爸

加油
垃圾
功大于过 王力宏的事讓人看到了有多少人在落井下石過河拆橋借此炒作人性本惡果然名不虛傳。他有錯但是他更多的是功，他為華語音樂帶來了巨大的貢獻，他的經典不容質疑，他做的慈善也不容忽視，私生活感情方面沒處理好，但是不能因為這一點就否定他其他的優點。 
加油，坚持，还要写歌
下头男
惡有惡報 沒好下場
你只是娶错了人，你是凡人不是圣人，永远支持你。一切都会过去的，加油！
相信力宏为人，等待幽会，来河北唐山吧
二哥 我们等着你 愿你幸福快乐 永远的正能量musicman
二哥加油我们都在
逐渐相信力宏生活在恐惧下了，李操控网友实在太可怕了，还好现在认清跟这样女的离了，答应粉丝以后离这女的越远越好，真是不想看到
可怜的honghong
@抹茶般微笑: 说说我这几天的经历 我一个喜欢力宏十几年的粉 对力宏从不敢置信到失望生气 再到疑惑最后恍然大悟 我居然别pua了 感觉被利用了 李姐你真棒啊 感觉你能靠你的小作文让二哥凉凉 也能让你的小作文让二哥活过来  我没佩服过谁 你真的是女性的骄傲 

说实在的，咱们从出道开始就没有比18号晚上更红的时候
杰伦的歌送给你～算什么男人
静蕾你不要站在道德制高点上了，你闹成这样了，还说是为了孩子有个健全的家庭，看你是在拿孩子圈钱。有时间写小作文还不如好好陪孩子，广大全职妈妈自己带孩子，什么都要自己亲力亲为，你跟她们不一样的。力宏早就这样了，分居两年多怎么不爆？离婚财产分割没有给够，签字了又反悔了，所以爆出来？？
不要暂时，永远退出去吧
加油
真男人，知错就改善莫大焉
她又发文了！我觉得你不在再回应吧，大众已经回过头来想清楚了
不是粉丝，也不追星！但是我就是喜欢王力宏的才华！
很多网友被拿当枪使。不说王力宏的那些是不是实锤。即使实锤，没有证据的话也就是私德不行。另外这点过和王力宏对华语乐坛的功，对爱国文化的功，对公益事业的功比起来根本不算什么（每一个都是实打实）每年的福利秀什么的，太多了说不完
: 二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
可惜了，王力宏是多么有才华的一个人
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
亲爱的二哥，我们乖乖的等你回来
但凡有点良心也不应该让你前妻在受到伤害了
还是喜欢你
二哥等你回来依然爱你
支持你 永远支持你 二哥 加油 
突然想到依然爱你的歌词。。可怕
哈哈哈哈哈哈哈
每个人都没有权利去批评别人，无论怎样还是喜欢你的歌
我还是会喜欢你的歌，创作是很煎熬的，你是人，也需要发泄情绪，性爱在国外本来就很开放，喜欢了就一起，不喜欢了就分开，干嘛非要道德绑架明星呢？
不管怎样，永远喜欢你的音乐
真没担当！再也不听你歌了。
让这么贪婪恶毒的女人得逞，郁闷死了，唉！
患難才能見真情 王力宏的事讓人看到了有多少人在落井下石過河拆橋借此炒作人性本惡果然名不虛傳。他有錯但是他更多的是功，他為華語音樂帶來了巨大的貢獻，他的經典不容質疑，他做的慈善也不容忽視，私生活感情方面沒處理好，但是不能因為這一點就否定他其他的優點。 
等你回来宝
你快把嘴闭上吧
我们已经知道所有的真相了，你的前老婆就是个自私自利贪得无厌的女人，力宏，不要害怕，我们粉丝永远支持你，这么多年，你也是受苦了。
永远支持你，加油你是最棒的
祝福力宏，希望你们好好的，走出来继续好好生活！
魔鬼👹
二哥，加油
。
希望你健康，以后永远都不用看心理医生了。
不管怎样，我还是支持你。
加油挺过去
哥哥呀
支持你打官司
我没骂过你俩，我都是实话实说的劝你们和好，中国有句老话，宁拆十座庙不毁一桩婚
永远支持你，力宏！未必是坏事，等你凤凰涅磐，归来之日就是重生之时。以后纯粹地做音乐做表演，回馈大众，实现价值！！！
一个巴掌拍不响。力宏跟她一起那么多年也是够难过的
。
力宏，我们支持你，回来乐坛吧。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。希望只是暂时退出，以后还会有好的作品
定风波
哈哈，看看李的新文章，她大大滴坏，房子想办法不要给她

盖世英雄到来
王力宏也是蛮惨的，其实前妻第一篇情绪小作文发出的的时候，就联系她私下解决，也不会闹这么大，结果他爸，各配角连番出场，越闹越大，现在好了，圣诞元旦都毁了～～～
遇见险恶的人也是没办法。怪自己当初不该娶啊
二哥，希望你能专心做音乐，我们等你的作品！！
现在这段时间好好陪伴父母。让王爸爸王妈妈放宽心。

你俩都被好多人骂有的人骂你有的人骂她
你看的到吗？你一定要好好的。
不论如何，你的才华就是我们的青春，我不想知道你的私事，请你改正错误，调整自己，回到歌迷视野
一个这么有才华的男人就这样被一个不成功的家庭毁了，人人都犯错，为何不能原谅，力宏哥哥我会一直支持你
我相信你的为人，不是李姐说的那样。加油！
有些人是因为他的私生活而喜欢他的吗？不是音乐让我们在一起的吗？无论如何，一个巴掌拍不响，我依旧喜欢老王的音乐，起码暂无他人能代替！
加油，好好休息一段时间。以后继续给我们带来好听的音乐。
hhhh
王力宏大概是会隐身术
如果世界太危险 只有音乐最安全 好好陪孩子 等着你归来
期待归来
支持你
不知你现在怎么样了
等你归来  心中的音乐王者
日本人就这样 别娶回家毁全家
力宏你真的不容易
，
哎
笑死，，，
早干嘛去了。有错就承认，这样才是一个男子汉大丈夫的行为。也是为了三个孩子树立以后的榜样
你不要忘记自己在鲁豫面前说的话！别的话我们都不想听！私自解决，加油！
静蕾什么时候被采取刑事措施？

你老婆她有实锤不放，手下留情了！出轨男还是受害者啊。女方应该刚到底！立场不坚定，还是太爱他，伤自己！
为什么他还不被封杀
婚姻不幸也不是一方原因，把原因都赖在你身上，你的口碑大家都知道~慈善捐款从不落下，看似她赢了，其实她输了
……
看了李的一篇篇小作文。王要求离婚是对的。必须离。这女人太处心积虑了。很可怕。

滚吧你
王力宏是个怂货
就觉得你和李云迪长得有点像，原来同一类啊，物以类聚，人以群分
如果我是你！我会选择复婚！不为别的就为孩子，为孩子的母亲。我不相信你们会一点感情都没有！为了事业，为了自己年迈的老父亲！
你现在发声肯定支持你的人多
你不是李的对手，她真阴毒，你摊上这么个老婆，好心疼你。加油加油，网友们都被她当枪使了
力宏，加油，一切都会过去，整理下自己，从新开始
呸
你的粉丝该多伤心
滚
这也叫事？
超级偶像落到谷底了
每个人都会犯错，都有被经历的过程，最后都会被原谅
gun
加油！搞学音乐
阿这 我们班主任塌房了
好的女人还是离开你的好。赞成你老婆跟你离婚最好孩子也还给你。从此自由自在开始新的旅程。没有拖油瓶比较好找对象，又是一个美丽的人生。
Wish you can reach deep inside your heart and be yourself always which can make you happy all the time. God bless! In the future I m sure you could raise up and give us more soul music , that could be the happiness you really want to get.@王力宏 知错就改就是right direction
你赶紧退网吧
等你回来
支持🤗
he tuì
快点凉吧你，没担当的怂人
之前一直对你无感，最近因为这场风波对你产生了好奇。这两天听了你的歌和看了你的视频，越了解越喜欢。
俗话说得好，一日夫妻百日恩，相互理解
王力宏 我们还是爱你的 加油！但是如果有错的地方 就改过来。感谢你给我们青春的记忆，感谢你用你的音乐和电影给我们带来的力量与美好
很想说！这婚离的值么？请问？！不知道你会不会看评论！老婆没了，事业毁了，孩子以后在学校不免被同学在背后指指点点。你拥有了平常人没有的财富，拥有了别人看似幸福的5口之家。不满足？其实都是你们自己没有处理好。无论怎样都希望你们都好好的特别是孩子！加油前偶像！前小天王！
如果蕾由头到尾都是想利用力宏呢？利用他优秀的基因，生孩子就一定是男的需求？谁最后拥有了孩子和金钱？力宏的努力和勤奋以及天赋我们有目共睹，也做过不少慈善，我认为他人品是没问题的。至少他没在公众面前贬低三个孩子的妈妈，而蕾呢？她让孩子以后在同学朋友面前怎么敢提起爸爸？
很喜欢你的歌
不必妥协
王力宏曾带给社会满满的正能量，这些年做的公益慈善值得大家关注和维护，不要因为婚姻里一方面的控诉毁了一个人。 好人成佛九九八十一难，坏人成佛只需要放下屠刀，生活总是把善良的人逼得无路可走。2018.12.1我在澳门看过王力宏的演唱会，无人超越。支持你，等你复出……
加油，时间会证明一切。一定要挺过这个难关，相信亿万粉丝还站在你身后支持你！
加油，以你的实力，搞不定前妻？让她讹诈你！
现在不嘴犟了？
你好垃圾
说到底就是想得到她想要的。支持复出，18年还跟朋友台风天一起在大莲花看你演唱会呢
力宏，不要和李女士復婚···不要復婚···不要···不·····NO!
垃圾王力宏
李靓蕾从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
静蕾是难得的一位好妻子，好妈妈，好朋友，好好爱她们吧
恶
某露被抓了，小作文祸害人终于有了法律结果了，盲目效仿者必然遭到反噬。近几日听了好多你的歌，确实好听。
龍的傳人：我只是犯了全天下男人都會犯的錯
该给的就给了吧。毕竟人家青春孩子都给了你。 明星也是普通人。 我觉得他对这段婚姻也挣扎很久才做的决定。否则不会拖到现在。 不爱了就放他走吧。
希望你的歌一直都在，满满回忆，很多经典从小听到大，真的很喜欢你的作品，最近又开始循环你的每一首歌！

可怜你，遇到这样一个老婆，被精神控制，现在我相信你活在恐惧中了……
真的贱

直接退圈吧，别暂停，美国人中国人不欢迎你
@佳佳无语 笑死了被锤拍了
王二哥，加油＾０＾~
人非圣贤孰能无过，圣人论迹不论心
。
好好道别从初中开始崇拜的偶像，unbelievable
我刚刚看了江卓尔微博分析的，你这是被前妻坑惨了呀，你应该找江卓尔给你代笔的，这次公关做的太差毁前程了。就跟霍尊和陈露一样，一开始都站队女方，现在女方被警方抓起来了。唉，清官难断家务事。她想要更多的钱房子，你就满足她嘛，以你的才能还赚不到几个亿啊留得青山在，不怕没柴烧。

完美王力宏
垃圾男
到最后，依然会依然爱你
永远支持你，永远青春的回忆，二哥振作起来，挺你到底
垃圾
00000000
还是喜欢你的歌 专注作品
王力宏刚起来，李靓蕾如果勒索你就用法律制裁她，不要躲起来啦！
力宏太惨了，，搞得身败名裂，世界一大损失
笑了
早知今日何必当初，给你生了三孩子的妈妈，也就是你糟糠之妻不能抛弃，你在外面潇洒她又不管你，何必一定要离婚。
永远支持你
从初中，你就是我偶像，看到这种结果，心里真别扭，希望大家都能好起来吧，好好做音乐，期待还能看到你的演出
力宏加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
喜欢你这么多年 不可能因为一篇小作文就不支持你
等你回来
王力宏真的不会写写文章，全在歌词里面，（一首简单的歌）这世界很复杂，混淆我想说的话，我不太懂太复杂的文法，还是喜欢你
力宏永远支持你
加油，力宏哥…………
垃圾
相信你，支持你！
跟这样的女人解释不清的，太钻牛角尖了
心疼力宏
@王力宏 请找最好的律师，对她起诉！变相骗取财产。把孩子抢回来！三个孩子可以分一个都可以！告她 告她 告她！
赶紧出来道歉
祝福李靓蕾、王力宏和你们的孩子，幸福健康快乐生活！
看了李的最新小作文。发现力宏你太惨了，你才是被pua的，离了婚她还想着控制你。唉，二哥遇人不淑啊
等回归
该断奶了
王力宏是我从1995年就开始关注的音乐人，是我最看好的一位音乐人，这几天把王力宏的歌从头再听一遍，确实很有才。一个女人如果真的爱你，爱孩子，就不会不顾全大局，发泄私愤，让舆论去摧毁一位华人引以为傲的音乐人，这行为很自私。我们也是，但凡有些明辨是非的能力，就不会被舆论带跑偏，落井下石。
女方的几篇小作文，是不是很多自相矛盾？ 1、说男方没道歉：      但男方有不止一次的道歉和自我检讨过吧 2，女方说，三个孩子在他们这样的环境下长大，将来会很不堪。       所以男方离婚的决定是对的嚒。       如果不是男方提出离婚，女方打算继续在她认为不堪的婚姻环境中，让孩子成长嚒？
远离这个日本女人是对的，心理学女人不简单呀
你可真怂，一点担当都没有，还是不是男人了，让两个女生在这互撕
也许和解了还有余地呢！靓蕾并没有把话说死啊，还是可以回家的。可以改错的。夫妻之间吵吵闹闹还是要过日子。回家和家人团聚吧。女人就是要争口气，道歉了或许也并不想分家呢。除非你真的是不要事业，不要家庭。一心离婚。你聪明一点，不要这么绝吧。
无论别人怎么说你，我还是一如既往的支持你
怎么有点烦她了虽然你不完美，算了还是听你的歌，私生活不在乎了(网友别碰我我心脏不好怕了怕了，我个人看法别左右我谢谢)
对比妻子，丈夫还真是个没担当的胆小鬼啊，错了就大大方方去认，诚诚恳恳去改，做个男人吧，妈宝男真伤不起
我们总有后悔的那一天、总有内省的那一天、总有突然长大的那一天。总有一天，自己会突然发现，那一天便是感恩！
力宏啊  听你这么多年的歌  我是希望你能支棱起来  担当起来  别躲   越躲歌迷越心冷
是个男人就勇敢面对自己的错误，犯了错不可怕，可怕的是意识不到自己的错误，对自己没有清醒的认识，一直错下去不但会毁了自己，也会给你的三个孩子带来不良影响，是个人都会犯错误，所以你不用刻意伪装自己的完美，只要改正了错误，孩子们长大了会理解你的，刚开始很愤怒，现在只是希望你们一家子幸福
还是喜欢你的歌，好可惜以后会很少听到你的歌，加油，一直会支持你

加油
等你回来
20多年的偶像，听你的每一首歌，就像是在讲述一个故事，你的音乐无可替代！你在音乐上的造诣无可厚非！不用背负偶像的包袱，因为你是实力偶像！以后的每一天，我唯一的偶像，不仅在音乐天赋的阶梯上越走越稳，也要尽好做为一位父亲，应该尽的责任。加油吧！

大家别被李靓蕾骗了，请在王力宏微博内搜索“晚安”，翻到13-11年左右，我不信她不知道
垃圾
额
加油力宏
你在搞笑吗？承认不就行了吗？自己身为父亲你有做父亲的责任吗？
等你回归
人非聖賢，孰能無過， 痛改前非，重新做人， 你還是我們永遠摯愛的二哥⋯⋯
如果现实中能认识你，我一定会成为懂你的人
人家家务事和你们有啥关系。

人，不吃一堑不长一智。
你好
背诵赏析注释译文 定风波·莫听穿林打叶声 苏轼 〔宋代〕  三月七日，沙湖道中遇雨，雨具先去，同行皆狼狈，余独不觉。已而遂晴，故作此。  莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。 料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。
王力宏你要是被胁迫了你就眨眨眼
好好改变

混蛋玩意
好好生活，忘掉过去
呵呵
不是啊 还需要左思右想吗？
看到一个网友评价，想分享给你: 和李靓蕾离婚，你已经开始止损了。现在，就是当下最好的选择。希望你能看到留言。@王力宏
好好和老婆谈一谈吧，她不比那些野花强多少倍，强强联合，下一代优上更优。哪个比靓蕾更好的？哪个不是冲着你的钱来的？难道其他女人是真心真意爱你的？分手见人品。好聚好散。不亏待人家这多年的陪伴。那个你要结婚的女人要是真的爱你，现在就该站出来，为你挡风遮雨。而不是看着你为她走绝路。
听了你的歌，很好听！希望可以改过自新，洗心革面！
相信你
你什么都很棒！知错就改，痛改前非！
真乱。人家的私生活弄的沸沸扬扬，就为了房子，钱，早给呀，也不至于这样，能用钱解决的都不是大事，生活中很多这样的事，其实没啥纠结的，就是女方爱男方，男方不爱女方了，最后崩溃，说出他的很多不好。但是生活中，很多太多了，也都离婚了。过不了。好聚好散，都别说话了。
为你感到可惜！继续听你的歌！别退出吧
怂货
离婚还是对的，这种女人真狠为了解恨，孩子的感受都不顾了。你有很多作品，可惜了。 小孩本来可以做巨星的小孩，可惜了。
你的歌还是好听，好好照顾自己和家人等你的歌
以为拿到房子就算是了李小姐那边又在写小作文了，之前利用生育工具啥的现在又说孩子啥的，说来说去又想利用舆论逼你把赠与改为转让，因为赠与她要出裞钱，转让是你出吧……这个女人真是不依不挠把大家当枪使。我要是老王我就按法律规定不给就不给。反正锤败了人设
枉费我喜欢了你这么多年。
@王力宏 我是你的粉丝，我想说如果真的有错，我们就改正好吗，我们相信你会是一个很棒的人，永远为你加油！我们会和你一起成长
滚滚滚
从高中时第一盘专辑开始支持你，整个过程有点伤心和失望，人无完人，anyway都过去了，希望你可以从新开始就好
你可真是渣
不管你的婚姻发生了什么，那是你的私事，我相信俩个人可能都有不对的地方，不过我还是会支持你的音乐，因为你真的很有才华，你的歌我也会一直一直都听，力宏相信过了这段时间一切都会好起来的，加油，我们等着你
加油加油
加油我们，等你归来
二哥加油
力宏啊你真的被坑惨了，遇到这种女人真的是倒了血霉了
她不要房子是因为她知道只要她说出王力宏婚内做的事房子就有她的份！王力宏又帅又有钱又有才家境又好换哪个男的不会范一点错？他已经是男明星中比较优秀的了！
什么时候付出，期待你归来
定风波·莫听穿林打叶声 苏轼 〔宋代〕  三月七日，沙湖道中遇雨，雨具先去，同行皆狼狈，余独不觉。已而遂晴，故作此。  莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。 料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。
男子汉大丈夫能屈能伸！！！

啊？
算什么男人
立正挨打，勇敢认错，去承担，去悔过，然后重头再来！从古至今，佳人才子，总会有说不完的故事，但是华语乐坛对于你的才华是认可的。[一起加油][一起加油]
重振旗鼓！
你应该娶个门当户对的
支持你
力宏加油，这种女人越早离开越早解脱。等你新歌。

没啥没封杀
枉为人
支持你  
两夫妻都不是省油的灯，一个不忠，一个要钱。不结婚多好
。
看了李靓蕾今天的发文真觉得她心里是不是有问题，把三个孩子的父亲这样整，还说为了孩子爸爸的身心健康，王力宏是真的怕了她，所以那么大代价也要离婚，大家都怕了她了
二哥，大家都在等你，一定要坚强挺过来！
还左思右想
真是渣到底呀
希望你振作起来，努力以健康成熟的形象回到公众面前，释放你的才华，把偶像一生作为你的人生目标。
告她诽谤！！！一个实锤都没有，就把你锤平了！！！支愣起来！！！！！不信小作文，只看证据！！！！！
李靓蕾又出来发文章了
嚯 今年我的生日真是永生难忘了 大哥
你前妻又发小作文了，真毁你不倦！别顾忌情面了，这么有手段的人你玩不过！陈露被抓了，你有证据吗？为孩子可以争取一把！
歌还是好听的，加油吧
哥 加油 ourhome一直都在
真是垃圾！别再出现了，算什么男人，连人都不配做
告一段落了，后面的事情你们自己和平解决！
你的歌曲铿锵有力，蛮好听，继续你热爱的音乐，，支持你！期待你早日营业！
你是到八辈子血霉才取的李
支持你！期待你回归！加油！
算了，她钱拿到了，让她开心一辈子去吧，你要继续加油哦
瓜吃完了，虽然人品有问题，不过就是普通人大多都这样的，不可否认的是，你的音乐才华确定好，颜值也确实高，望以后你好好反省
你为了要句道歉，在网路上公开自己前丈夫的隐私，已经侵犯了他的人权、隐私权。你是美国留学的人，你的价值观难道不知道人正是拥有隐私权才能在这个世界上继续呼吸的吗？句句为了孩子，我想你是片面的被育儿洗脑了你要知道你的孩子不是生活在真空里，他们有一天也会成为大人，面对人性的方方面面的问题
目的达到，律师费也省了，say 88了！简体中文确实管事儿！知道以前啥吊样还选择嫁！福尔摩斯当的挺好！还卧薪尝胆了这么久！明星都没你三天赚的多！书没白读！明星离婚都要考虑下影不影响商业价值的，你不用！你是老底了直端，你的职业是带孩子，加福尔摩斯

把最近遭遇统统写进歌里，粉丝都懂你
加油加油加油二哥
过去的就过去吧，创作些新歌，好想听
你失去了一个最爱你的人！
怂包
不得不说天地龙鳞是真的很好听，可惜了

你前妻又发小作文了，别太仁慈了，该给的给，自己该争取的也要争取，陈露被抓了，你也可以思考下！
不要再说自己是个公众人物了，你已经凉了
没有担当
李绝对也不是个好东西
过去那个靠人设接代言捞金的王力宏已经被毁，换来一个可以专心搞音乐的新的王力宏，对歌坛和王力宏本神都是件好事，如果能够正确看待这次挫折，那么这个转折点或许是新生，可以不用做自己不喜欢做的，逃离被控制
婚姻家庭情感 个中滋味只有当事者才能体会 作为别人真的不能任意judge 所以不能管怎样 都会喜欢你的音乐🎶无问西东 ㊗️未来安好
力宏加油！随着李靓蕾一再网络上思维缜密地发文和锤你，我想广大网友已经慢慢能看出到底谁才是真正的有心机了，大家不是傻子，慢慢大家就会明白了。不管怎样，私生活都不重要，重要的是那么多年你给大家的好作品没有对不起大众。支持你！
现在我选择相信你
别再做公众人物了，解决好自己的心理障碍或是疾病吧！
二哥永远支持你
开始为什么不给房子。那是你的三个孩子。你就不希望他们过的好吗？给人家免费住。现在大众压力才说过户给人家。人家不要你还赚了个名声。给你生了三个孩子的女人。你回头去看看那些微博。是不是太寒酸。王力宏你良心真过的去吗
宏哥加油，支持你！
等复出
大哥能不能重金请个好点的公关团队 我都替你捉急
加油！
永远爱你 支持的
“左思右想” 连你自己是不是男人都要想一想吗
取消他的微信号
不要心太软啊
像个男人，有点责任担当！！！
力宏 你不要太心软
你前妻用尽心思，喋喋不休，伪装圣母，舆论大众，牵连众人。你是不是考虑反击让她闭嘴。她真的很烦。
二哥
不要是一家人了 她真的不配是你的家人
还是支持你的音乐
你要好好的 我们也开心
你最大的错误  是取了这女人
我真能理解王力宏为什么要带她去看心理医生了，王力宏不是自己郑重给她道歉了吗，她怎么还能说至今没收到真诚的道歉，要怎么道歉她才能满意呢！你这样真的会把跟你一起生活的人逼疯的！太可怕了，没完没了，无语😓
支持你错了就要承认！但还是支持你，最好把你前妻得瑟虚伪的面具撕下来
靓蕾良心过不去 情绪平定了 力宏你还是我永远喜欢的偶像这几天我们都提你难过的
想看的雷神之锤
孬种，一新的绰号送给你
一切都会过去的……
我依然還是很喜歡你的歌，加油。
你也算个男人
永远支持你
永远唯一的leehom
你是公众人物，你利用你朔造的人设而获得了很多人对你的支持和实质的利益，现在有了这些跟你人设不符的指控和传闻，你必须坦荡的正面回应，给一直以来支持你的人和社会大众一个交代。
祝福你 
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
承担责任居然还要左思右想
房子过户了吗？要说到做到哦
还左思右想，需要想这么久啊
从此以后不要说你是信神，信基督的人，你不配。 连圣经中最基本的做人的底线你都没有。 亏你还是优质偶像，得亏没喜欢过你，我真机智。
“都是我的错”说的不就是“就当是我的错”的犟嘴…算什么人
力宏，希望你能撑过去，别伤害到身体减少寿命，希望你无论有无在娱乐圈都健康快乐，你的作品永远都在。 永远爱你的小小小粉。
你算什么男人，真TMD怂。
道个歉，有个愧疚心，很难吗
咱别在微博瞎搞，这儿有打手
同情你，娶了这样一个疯婆娘
家务事关起门来说 公布在网上 两败俱伤 ！
好好道歉吧  改正错误
加油

突然看了李靓蕾12月23日的微博 觉得这个女人太心机了 你可能被控制了
渣
哥伦比亚可能有一百个一千个李靓蕾，而王力宏的音乐才华百万人里也不一定有一个，王力宏赞助了20个非洲小朋友，在咱们内地屡次救灾中都有捐款，民族大节更是从未有亏。 无奈我本俗人，帮不了也助不得，唯有如此这般，红时不追，落时不黑，只赏其作，莫问是非。 唯愿君渡得此劫，前路无忧吧🙏
真诚不需要这样的人当偶像，请不要污染大家的心灵，支持国家把劣质偶像赶出大众眼睛！
为什么有这么漂亮的妻子，有儿有女，有事业，有这么好的名声，这么美满的家庭还不满足，不懂得珍惜！
前妻又发小作文了，说全是别人的错。这次我挺王力宏。。。
滚犊子
希望老王复出。只要他没做违法犯罪的事，家家都有难念的经，他自己私事自己处理，希望不要给他压力，他自己也不要有心理负担。同意的老铁顶我上去
@王力宏 你把西村美智子包装的这么体面，自食其果，搬起石头砸自己的脚了。一个小三世家的孩子，最不缺少的就是手段，她的妈妈是台湾黑社会老大的小三，她自己也不是什么哥大的学霸，没有真爱的婚姻应该及时终止才对。日本人又阴又狠，这是大和民族的本性。觉得你和你的家人挺可怜的。
加油，人都会犯错，永远支持你
喜欢了你有20年，我的整个青春里爱过的明星，个人婚姻未经营好而已，不能抹杀你做过的公益和音乐才华。
还没疯？
中文小学没毕业吧！
力宏，加油！
凉凉了
说你嘛好呢，放着好日子不好好过。这么优秀的媳妇瞎折腾啥啊，真不明白你咋想的。
永久退出吧，不要出来作妖了
永远休息下去吧，你真的太渣了，玩归玩，家庭也要照顾好，枉为人父，枉费别人替你生了三个孩子。托付错了一生，垃圾
王力宏，加油吧，你还是很棒的，你被锤是或许因为年龄差距的代沟吧，或许时间久了，痒了，李靓蕾不爱你了，所以不为你着想了吧，毕竟每个人最爱的还是自己。我没了解清楚整个事情的全部，，，但是，你还可以加油，毕竟这个事情会过去的。
一切的一切都是因你而起
支持你哥哥
哥，我第一次给你评论。我一开始同情李，向着她，但随着她接二连三发文，我看清来龙去脉了，我现在也明白了她是个多牛逼的人了。我现在支持你，懂的都懂。
二哥，告她，别担心不体面！三个孩子跟着这样的母亲能学到什么好东西吗
只要罪不至不死只要不进监狱就没事，加油，等你胡汉三回来，全当歇一阵等你
加油
已经笑死了
太渣了
我们等你
加油
娱乐圈的人都别结婚，害人了
王先生身为男人你是真的很没担当，希望看到你真诚的道歉
歇一阵，没问题的
爱你二哥！！越来越多人清醒过来！你也要加油！
二哥 依然爱你
希望王力宏可以快点振作起来，
感觉你好委屈
李静蕾应该是控评了的，从开始到现在，网络完全一边倒，别个还是舍得大力气花钱买喷子
那么多违法事就白做了？就这么算了？天理难容！法网恢恢疏而不漏，期待公正！是男人就诚实面对，社会不是你妈，什么都惯着你。
走归走  麻烦把音乐版权留下来
你真不是个男人，你看看你前妻，你配不上她，你太卑劣了
支持复出！！
嘿嘿，房子到手喽
多的是支持你的人，振作起来
歌不错，人品真烂，只能把作品和人品分开了
不知道为什么，我至今都还是相信王力宏。
力宏加油
你已经反转了，看李的微博，大家都在喷她，替你说话！
我们现在支持你 不支持她了 她是个骗子
哈哈，二哥发现左思右想这个词用得真妙
哈啰
唉……为什么是你
李靓蕾又发小作文了，废话连篇。现在我感觉王力宏不是冷暴力她，而是受不了她的强势，天天躲在外面，想孩子只能视频。但是她在，连视频也不敢……这就是王说的恐惧吧王力宏太可怜了
你前妻是个狠角色！
呸
尴尬了吧
？
二哥，我挺你
可别再理她发什么了
永久的退出吧
王力宏的歌真的很好听啊，不想这件事情后就听不到他的新作品了。 人无完人，每个人都会犯错，有错误及时改正，希望这次来得及。
家家有本难念的经，清官难断家务事，谁家不是一地鸡毛呢？没必要喷王力宏
之前还同情李，看她不停发小作文发微博博眼球，真的觉得她好心机。
1
去听听平凡之路吧，也许会对你有帮助
希望未来会变好，希望你和你的孩子们快乐。
咋的开始买人给李姐了？是爷们吗
哎 替你的人生惋惜 为什么要结婚还找个这么样的人 哎 真是没完了
哥～  我不想你凉啊，还等着你写歌呢
道歉了吗
力宏，加油，愿你得到真正的快乐，勇敢一点。
加油！
加油
永远支持你二哥！
永远支持你！王力宏
二哥好好的，我们相信你，等你！
你就是个怂货
退圈吧 别作孽了
臭辣鸡 yue了
好好改正错误，认真反思，痛下决心，回归自然与健康🙏
加油！
我相信王力宏，支持你！

臭彪子
当年不顾家人反对奉子成婚的时候没想到是这个结果吧
请求微博封号
终究还是爱错了。 加油吧，会熬过去的
希望你们的生活能尽快恢复正常
广大网友忍不了李的解释了   支持你
退出把你，你只有真正意识到自己的过错，不是夹杂在别人之上的怨恨。才是真正意识到。你知道吗你
我觉得这就够了吧，别逼他了
还是 应该 承担责任？！  感受不到一点真诚
我觉得是李pua我二哥，为什么李让二哥发微博通知我们离婚，我猜她是想找一个点来爆发，毁了二哥的事业。就算离婚了，不作声明也可以呀，离婚是当事双方的决定，是私事，不声明也没有错的。所以呀，二哥，你是瞎了哪只眼睛找的她？
加油
我支持实力派的王力宏，她配不上你
滚
万一，剧情反转
力宏，还是喜欢你的歌
你还想要当公众人物？不是吧
立帖为证，永不脱粉。你归来，我们江湖再见。你不来，愿你岁岁安好！%天地龙鳞王力宏
支持王力宏，错在娶错人
力宏，你复婚就可以不用退圈，怎么样？考虑一下，有三个孩子了，你让孩子如何面对外界，身心发育如何健全，长大后如何面对你，真心不希望你退圈。
我支持王力宏  这个女人早就应该离开，支持王力宏
穷人理解不了每个月21万生活费怎么花，毕竟大中国多的是一年也挣不了21万还能给孩子攒钱买房子的人…
简单的幸福生活来之不易……你都能弄丢
孩子真的很可怜
你真的很没品，是个怂包，没有一点责任心，不是个男人。
老王顶住，我们支持你！疯女人会有报应的
刚看见一新闻说你被爆出xq未成年少女
号还没疯呢
霍尊的事翻转了，这个还能反转吗？
力宏加油！
你那个前妻一看就不是善茬，而且还是个日本人！当初为什么要娶她呢？
二哥，永远支持你
永远支持王力宏
刚才又开始听你的歌了。   我恨我自己又原谅你了。
哥，你去跟姐姐道个歉吧，每个人都会犯错我真的好喜欢你的歌不想你退出华语乐坛
佟丽娅救了你，成功退热
迟早会过去的，
去给人家道歉
纷纷扰扰就让它过去吧 找回那颗最纯真的心 勇敢的跨出每一步 找回那最真的自己 不要胆怯 做怎样的事是对未来的自己会是最好的 相信你自己会拿捏会规划会很正向坚定的走每一步 加油
你真的很没品 无法形容
期待王者归来火力全开
可惜了，这么有才华的人
加油哦，二哥
二哥，支持你
那个女人用最温柔的语气说最狠毒的话，离婚是最正确的决定，这些年辛苦了，二哥
力挺王力宏，这种狡辩的女人确实令人恐惧
加油，二哥
说白了，这就是因为女方因为钱少引发的，为啥女方以前就知道他的所做所为却不制止
等你的新音乐，期待
没有诚意的道歉！鄙视👎
一个巴掌拍不响，红时不追，落时不黑，还是很支持你的，加油！希望日后还能欣赏到你的作品
有病就治疗犯错就担当（陈冠希比你像男人）比你有胆量且靠自己的能力风生水起！我喜欢了你20多年，但是人品不行❌就立马放弃。生为人要做人的事！
支持王力宏

道歉吧
现在又开始喜欢了
请做个人
我还是爱你
确实不男人。
事实到底如何不清楚，不过你的事业倒是毁了，人无完人，在普通人那里很正常的事，在名人那里就会无限放大，真真假假，希望你以后还能出歌
我真的要把李靓蕾当做精神病了，毁掉王力宏以后，又把责任推给本来想要为她，声张正义的网友了？你不是王家霸凌你吗？你不是说王力宏出轨，男女关系混乱吗？你不是说希望，王力宏道歉吗？人家道歉了！你现在希望网友，继续支持王力宏！又说不要钱，又说走法律程序！你又是不是不知道，婚前王力宏的为人
喜欢你
你最大的错误就是娶了个🍵⌚️的霸王
十五岁就能跟你yp的女人是什么货色你不晓得吗？真替你女儿担心！不会十五岁也跟别人睡了吧？哈哈！
加油哦，不管家事如何，你音乐上的成就是不可否认的。
力宏加油.我们一起支持你哦
不是你的粉但青春里有你的歌,谁也做不到完美也不至于大恶吧,希望以后各生欢喜了结此案了祝福你们所有的人。
你现在凉凉啦，违约金赔的起吗？不会要卖房赔吧？
还不封号？
不管你多有才华，没担当真的对你无语了，错了就说错了，何必遮遮掩掩，男人就该有个男人样，鄙视你
私生活不知道，得要配位才能得人心。好好创作，音乐是你的使命不要放弃呀！永远支持你的音乐
真真假假，假假真真
一切都会过去，将来一定会越来越好！等你王者归来！
哦
左思右想，想你吗
你的错仅仅是给家人带来困扰和没有维护好自己得大众形象吗？你最对不起的人是谁你心里没有数吗？

反正我相信他不会做出这种事情
滚，性癖者
真 就是关你们屁事，好好听歌不行吗
尽了力
笑死我了
他根本就没意识到自己的错误
你前妻这种女人太恶毒了，怎么和这种人结婚。
改变自己 继续支持你力宏！
力宏，不知道你能否看到我的留言，因为很希望你能看到。要相信，你善良的品质，也只有同样是善良的人才理解的来，我觉得很多不说话的人还是支持你的，一定要给我挺过去！！！加油啊！！！
你就不应该信基督教，基督教把你给毁了
道歉还要左思右想

你挺住
哥，你当时是咋想的，娶了她？她把你给毁了。其实如果你一开始就发文把责任都拦在自己身上就好了，比如因为聚少离多感情变淡了或者因为自己对家庭照顾不周感情破裂了，都行。也许你一开始透露出来的原因是真的，但是你不应该说，就一口咬定感情不和就好了。而且，经纪人辟谣，你又出来承认，是谁控制谁
相信你说的 加油！ 放下这些纷纷扰扰让自己平静一下吧 还是有很多人支持你！
你不知道大家多喜欢你，不会因为某人一个微博就能改变，反而让你看到你在大家心目中的地位，还有好多路转粉，加油，等着你回来
感觉李靓蕾就是个神经病。刚开始觉得你做的不对。现在想来，那种人怎么天天相处？！就是个恶毒的婆娘@李靚蕾Jinglei
力宏，永远相信你，你前妻蛇蝎心肠，她才是真正的操控情绪pua你的人，这种女人早点离开

不是个男人
你退了，我听啥
。
别叫中文名了 你不配用中国字
永远支持力宏
老外不是都玩ins 她跑微博上这么一炸 搞的中国网友内讧，两帮子人天天各种掐各种对骂。其中好些人年薪估计都没人家一个月抚养费多。年底了都花点心思搞钱吧别整这些没用的了，现在人家娘家日本帝国也开始报道此事了咱中国能歇歇吗多关心疫情关心如何国富民强吧
期待回归。
退什么圈退圈，多大点事呀，你说退就退呀
力宏要坚强，和家人一起度过难关，改过自新
力宏重头再来，没关系
还是会继续听你的音乐
结婚前事情前妻无权干涉，婚后的事也没见拿出确凿证据，只听一面之词把一个人毁掉，这难道不是道德丧失的极端表现嘛，夫妻的事情不必拿到公众来博同情，有理直接走法律程序！法官判罪都疑罪从无，不明真相的还落井下石对吗！人无完人扪心自问谁能做成圣人没有一点瑕疵！真相我也不知道不知道就不要乱喷
谢谢你一直在做真实的自己，二哥，别的不想多说，一切交给时间去证明，真的假不了，假的真不了，支持你！
王力宏，作为一个男人，还是要有责任心
加油
李姐会照顾好力宏的
垃圾
即使不爱 也别伤害
睡孙雨，你给足嫖资没？看她一哭二闹三上吊的样子，为了上热搜，戏精上身，她吃了几颗褪黑素软糖闹轻生不怕被人笑话。助睡眠软糖
现在看来,王力宏确实长期被要挟，她估计以后还会拿孩子继续要挟，要更多东西，这可怕的女人。
要再真诚向你老婆道个歉吧
吃这么多瓜干嘛 别人还是有钱想怎么玩怎么玩 一群喷子在评论找存在感 不累吗
家事不做评论，还是很喜欢你的音乐，一直以来的陪伴啊
有这么好的媳妇，好好过日子吧
哥，我还是支持回你把，那边发文太矛盾了
如果事情有反转，你说的左思右想是不是内心很痛苦
只要你的歌不下架就行。你们的家事我才不关心。好好的吧，不爱的人离了总比甩不掉强。
哥啊，把公转自转到心跳的专辑版权公开了吧，让大家随便听，别后面被封了，我到哪听歌啊
力宏，才几天，我已经感受到了pua，这些年你是怎么过的呀
王先生不是什么十恶不赦的坏人，知错就改善莫大焉，请大家再给他一次机会
支持中国人。打倒小日本。
自大自负是毛病，改改吧
力宏，我觉得李靓蕾不适合带孩子，你还是把孩子抚养权拿回来比较好
不可以退，新歌出照样买 不关注私生活 只关注好作品！
突然很喜欢陈冠希了
人不可貌相
二哥，祝福你脱离脱离魔爪
经济上你尽可能照顾呵呵，
承担个责任还要左思右想👍🏻
gun出拆那 那里出生的回那里😘@王力宏
还是想让你回来唱歌
好个左思右想
你这道歉跟没道，没什么两样，大方承认错误就这么难么
力宏对于中国流行音乐的贡献，不能被否定
她的微博里，除了你，就是孩子………
滚出拆那😘
垃圾玩意儿
二哥      愿你像 二嫂说的那样 能有一个正确的价值观 越来越好
希望浪子回头，还是不要封杀你。还是想听你歌
渣比
我才知道被PUA的可能是二哥………
你输了
网友就是这样，口诛笔伐非要致人死地才过瘾。然而孰对孰错你们可曾亲自参与？？
人无完人，他的完美让他压力大到人性扭曲，但是才华却无法掩盖，出道即爱，无法释怀，希望你的才华继续下去！
好好道歉，美国人
你可拉倒吧，呸
说实在，确实不够大气，别人罗志祥周小姐9年分手被怼，第一时间就道歉，你呢，相处20年为你生了三个娃，也就这样
女人生了三个孩子，男的那么有钱，女方还是在这种情形下得到一套房子，虽然不是看这种财产分割，但是这个男的开始太没有担当了，劈腿那么多，出轨那么多 ，前期也不告法律 ，难得有钱人，明星不受法律制裁吗
金子任何时候都会发光
加油力宏
期待王子归来
要不你用英文吧…这逻辑 这文笔 看不下去了
身败名裂也要离，现在看来是正确了
我一直认为不是每个人都适合结婚，做父母。一个人不好吗？？非要搞得满城风雨，鸡飞狗跳的。
陈露进去了，二哥你也试试？赌一把，看看自己进去还是她进去，反正破罐子破摔呗
钱也赚了 炮也约了 道个歉就赶紧 溜啊
看你写日本名字，房子只是借的时候，就知道你真的不是个男人
你的歌真的好好听啊
@我一点也不酷了鹅
李静蕾就是变相敲诈勒索
支持你，就这几天我都有点理解你苦衷了，大嘴女人太可怕，咱不怕，许多许多人都支持你，期待你的复出！
奇葩
他自己的家事，作为路人没权利去评论和干涉，但是歌是真心好听，从高中听到现在，希望继续能出好作品
有污点不可怕，人无完人，以前对你无感，但现在，开始喜欢你了。把缺点暴露出来，是你涅槃重生的机会。继续热爱音乐，继续活出自己。家庭不是全部，追求自由的同时，也要给予孩子更多的爱。但你确实没有遇到爱你的女人，希望你以后能遇到真正爱你包容你理解你的女人.
这种行为对孩子太不负责了
垃圾男！
怎么又叫靓蕾了？不叫西村美智子了吗
您的歌是真的好好听 但作为男人 您是真的渣 渣中之渣
你可长点心吧
路转粉
只是犯了全天下男人会犯的错误  对华语乐坛 慈善公益 还是有非常大的积极影响 明明是家事搞的人人皆知 两败俱伤
人生中或许此刻就是低谷时期，希望你可以让自己沉淀下来！好好做音乐！学生时代就是喜欢你的歌曲，结婚生子后依然如是，我只是一位简单的歌迷，简单的听歌，感谢网络，我听到了新歌《天地龙鳞》一如既往的好听！人生就是一场修行，希望力宏你会振作起来！好好处理自己的家务事！保重身体！
你没有错
垃圾！说对不对三个字那么难吗？
同情啊？。。。
真的白瞎了这么好的才华 枉费了我们这代人成长过程中对你的爱 不过细细想来 你能有这些成就跟你的前妻你的家庭也分不开 他们都在溺爱你 给了你太多安全感 希望你好好反思成长 等到真正痛改前非 人格独立 也许那时大家可以给你一个机会再为歌坛多做贡献吧 因为你真的很有才华 音乐是你的使命
力宏把评论按时间顺序打开呗
网媒太可怕～
名字说过户，你就是欺骗网友，欺骗大众。 你赠予，给过户不一样。
振作自己，为将来复出做好一切准备
你是木头有口难言，但能不能积极点别任那个心机女欺压，前因后果时间历程她根本不配怨念
等你回来
男人就不该左思右想后才说
可惜了！王力宏道德有败坏，但同时中国也失去了文化的传统，毕竟他从才华角度无可否认。就像李云迪多久或者说多少付出才能培养一个这样行业才子。中国社会环境是否可以认可其才华和道德败坏分开来对待呢？
姐姐是很好的姐姐，二哥也是优秀的二哥，希望你们依然在一起……还孩子们一个完整的家，加油！
改过自新，继续创作发歌！！

一百年出一个王力宏，哥伦比亚大学一年出一百个李靓蕾，王力宏是我们的青春，希望以后还能听到他的歌
wordless…hope you will get better soon….
希望你们各自安好，好好扶养三个宝宝。我还是会继续支持你的事业
王力宏快回来吧，歌是真好听，人是真有才华，做错了事是应该好好改正，但不应该一棍子打死，感谢你的歌声陪伴我们多年～

妈呀。把男的搞死又说是为了心理健康和重生。男的就是因为你心理才不健康吧！都离婚了重生也是自己重生，用你女的来搞死人家又说这个。男的从来都没有说自己完美。王自己早就说了不是完美和干净的。理都是你的，又是混淆概念！网暴勒索接受了就有问题了。pua说我搞死你是为了你好呀！
希望你还能创作出好听的歌
真搞笑呀王力宏
再也不能听到你的新歌，我真的很心痛啊，感谢你的歌陪了我20年。希望某一天，还能看到全新的你带来全新的歌。
WLH 30多亿 分一套房子搞的有多大方似的
二哥加油啊 希望你能看到这些鼓励你的评论 不要理那些无脑网友
单纯喜欢你的音乐
你这辈子最大的不幸就是娶了这个日本女人
二哥加油💪你为了家庭为了孩子的成长选择妥协，并不是怕李的实锤，懂你的自然懂！期待着你的归来，期待你的演唱会，很遗憾以前没来看过你的演唱会，下次开演唱会一定来！希望你能有更多好的音乐作品带给粉丝们
二哥，我相信这是你认真思考后做出的决定。经过这么多年，我想你一定已经很清楚自己想要的是什么，也看明白了很多事情，希望你能真诚的面对自己真正的心意，不要害怕不要畏缩，勇敢一点
观察了一下:挺王力宏的都不说脏话，很有素质，挺李那啥的，都满口污秽，这就是物以类聚，坚定完毕
陈露进🍊了，反正你都社死了，就跟李都到底吧，不晓得美国日本台湾省法律怎样
王力宏加油 不要倒下 我们等你回来 等你的2060演唱会
你真🐶
一个巴掌拍不响 李确实有点疯狂
阴郁的日子终将会过去，我们不会忘记你是华语乐坛的瑰宝！你的音乐，不仅带给别人快乐，也希望你在自己的音乐中，快速复苏起来
看谁以后还敢跟你做朋友
自古唯有墙倒众人推落井下石者众，不见飞雪送暖碳……谁人背后经得起推敲，清官难断家务事……音乐无罪，音乐却有高低，他的音乐即广为流传又高级典雅……谁人能写出如此诗词曲赋唯某大才子……
你真不是个男人

大家给他个机会吧，相信他会改过自新的
垃圾
左思右想怎么撒谎
你做的那些放古代那都不是事 加油！😊
我也觉得这个道歉不真诚
不要被女方用这种方式讹到了，反正已经这样了，该给的不逃避，但是不该的，也不要因此纵容！
力宏辛苦了
我还是喜欢你的歌 希望不要永远退出
别暂时了呗，永久可以不
从一开始就相信你，希望以后都好。
算男人？下跪道歉才行
不要脸
突然有点心疼你了
支持

抠门惹的祸，生仨给个房子不应该？早点给了哪有后面这些事
歌真的不错，可惜把自己的路走尽了，哎
二哥挺住，不要再回应任何事
加油加油
加油吧！做个好爸爸！依然喜欢你的作品
无语
孙雨死活不管了？呵呵
知错就改，我们依然会听你的歌，保重，加油!
这是你的家务事，我只关心你有没有新作品
我觉得这次看到王力宏的两张脸
承担责任就是左思右想了？
王力宏是不是要去找个律师，看你前妻是不是涉嫌敲诈勒索诽谤
永远支持你！你永远是我的偶像
怂货
迟早是要还的，就算你还会付出，此生你终不会幸福，这是你自己作的
力宏你一定要坚持住，还有那么多爱你的人，终于等到了，也看到了希望
垃圾
滚出娱乐圈吧
力宏啊！很担心你。粉了你十几年，无论对与错，希望大家都能成长。
我可以评论吗
支持你 娶了个什么玩意
任何事情都有两面性，请网友嘴巴积点德

永远的相信你 等待你的复出
力宏，靓蕾需要真诚的道歉！
不配赚内地的钱，滚出中国！！！
离什么婚，弄的鸡飞狗跳吧，暗地里玩玩就算了，刺激她干嘛。
就一个字 怂
“现在大众眼中的王力宏：又妈宝又笨，中文还没有高考及格水平，但是他可以长期精神控制李靓蕾 现在大众眼中的李靓蕾：高材生，独立女性，非常聪明，文章的逻辑性很强而且精通心理学，女权的楷模。但是长期被王力宏精神控制。”
二哥，网友们都开始觉醒了，为你锤美智子小姐！加油，时间会证明一切，期待你早日归来！
好好照顾好孩子，担负起一个父亲的责任，其他你想干嘛都好！
看李靓蕾最后的微博发文，也确实蛮诚恳的。自己的老婆要真诚的好好的善待她，毕竟她是三个孩子的妈妈。她人温柔善良，能够满心爱你也是一种福气，能复婚还是复婚吧
人设翻了 你还涨了20万粉丝. 你应该是全网黑粉最多的人吧！
墙倒众人推 一群屌丝瞎操心日本人
我是女的，我能理解你了
懂的人都懂，加油你自己的人生
确认已经走完法律意义上的离婚了吧？？？好好搞音乐，别回头，别碰李女士！！！
清官还难断家务事，支持力宏
只要你知错能改，我仍然会支持你的音乐
垃圾

？
人呢
陈露被抓了，那些满口谎话、肆意造谣污蔑的人迟早都会得到这种下场！美智子小姐的风评已经开始一边倒反转了……正义虽迟必到！力宏加油

加油，无论怎样，好好过自己的人生，离婚是对的！！！简直就是毁灭一切的女魔头，远离就对了
号怎么没被封
笑死人了
自古才子多风流，人无完人，希望你的歌以后还能听到！
早把钱给到位，还会有这一出吗？一套房子是不够的，养孩子能扣墙皮还钱吗？抠门毁所有
才华不会淹没，支持
好好的
我们现在支持你
把孩子抚养权拿回来！
看看你前妻刚刚发的文，你自己看看损失了多么好的一个姑娘，呆子
为啥李靓蕾就能做到又当又立呢，感觉力宏命中有此劫，还好来得还算早
李靓蕾空口标榜独立女性，真舆论勒索，奋斗过来的独立女性又怎会跟她有共鸣呢？但社媒低龄化严重，正是不加判断、义愤填膺人士的主体，否定王的品行不端也别全然被李耍弄，狼来了多了，损耗的是正经女性舆论环境，而她们不在这个范畴。
力宏我支持你，你不想争辩的心情我能理解，这是一个男人的格局，不与女人斗争到底，而很多网友却认为是你认怂，我看到你的心情，知道明明不回答大家会针对你你还是接受了，试着想想一个男人和女人拼命这样的男人多可怕，力宏是个绅士，结果是自己损失财产和名声去结束这一切还不够吗，大家看看真相好吗
期待再看到你
死鸭子嘴，不烫不改
加油二哥
我他妈不信李一点问题没有是圣人，一个巴掌拍不响，不支持谁，仅代表支持力宏歌曲的歌迷
失望
今天去把你的所有歌听了一遍，还是蛮喜欢你的歌的，人无完人，知错改了就好。

对孩子的妈妈这么不仁义。自己反思反思
说白了都是为了钱，所有翻车的都是因为钱而已！吴是，郑是，你也是！希望大家分手的时候给足钱就好了啊！何必呢！
没意义
这就是男人吗？垃圾。
等你回来哈！forever love!
顶不住了，承认了
男人承担责任 还需要左思右想吗 可笑
人非圣贤，孰能无过，永远支持二哥！等你下次办演唱会，我一定会一如既往的去支持你！华语乐坛不能没有你！一定要好好的
拍三级片的女人你也不嫌脏🤢🤮🤮🤮
既已离婚，争论过去种种已经无意义了。
In fact, a family has more responsibility than love. Mr. Wang, do you understand? I believe you can read every word I say. You have to believe in yourself. You can run a normal family. Instead of flirting every day

为什么微博没被封呀
找个高学历老婆，没想到吧，你以为现在的女人真的和以前一样好骗啊
如果封杀王力宏，请把李白，杜牧，李煜，徐志摩，沈从文，郭沫若都封杀了吧！！！他们个个都很风流！！！！[泪奔][泪奔][泪奔][泪奔][泪奔]
我们捧在手心的男人 我们舍不得你遭受这种事情 而一次次的把你推向风口浪尖 心疼 心痛 💔
清官难断家务事，婚姻里很难说清谁对谁错，只能说加油！加油！

原生家庭带来的很多问题，毕竟是属于你的私事，希望一切都能处理好，还是期待你能出更多的好音乐。
等你回来


10％的收入做音乐，90％的收入做慈善。孰能无过，这样的人没得喷。
希望你能坚强！我还想听你的歌！
唉……
原来音乐最安全
王力宏，我相信你
我们都在等着你
莫名想哭
支持力宏，无论别人怎么看你，我永远支持你！赶快恢复，回归乐坛！我们在等你的新歌哦！加油！
明星也是人，离婚闹得这样，别看这些不好的评论，做自己就好
永远的相信你 等待你的复出
喜欢了你很多年，也说服了自己很久。但是不得不承认，你没有做好一个丈夫一个父亲，甚至是一个好的前任。一场家务事，把我的青春带走了。好好听歌回忆青春的日子，竟是八卦传奇了。
对你，真的只有满满的心疼
不管发生什么事，你的歌曲永远动听
力宏哥，做你粉丝10几年，下次你开演唱会，我一定去。
哈哈哈哈哈哈哈暂时退出工作？你怕不是要永久退出
支持你！！
能评论了？
支持力宏
心疼你
失去你，她貌似很崩溃，想着想着她又发一条微博出来自言自语的在那说你就看在三个宝宝的份上跟她和好吧！！！不要让她这样失去了你患得患失
加油
^O^
gb玩意
期待你的早日回归 注意休息  保持状态
传奇都是具有争议性的，这或许是力宏迈向传奇的一步，凭感觉力宏是很纯粹的人，这样的人大家不要去伤害他，可能他有错，孰能无过啊，相信他经过自省以后会真正变得完美。
宏宏啊，冲着陪伴了我整个青春的交情，依然爱你哦😘……
渣子。滚！
是不是男人？还不去真诚道歉
建议你持续看心理医生，不要再乱来，那种事情影响身心健康易得传染病。好好善待李靓蕾，你要学会改过自新，重新做人，她真的很不容易，你换位思考好好想一下她一路走来的不易和3个孩子。（不要当AI爸爸），要真心实行向李和孩子道歉，弥补。@王力宏
感谢你为我们带来美好的作品和音乐。
永远支持你，不要气馁，加油力宏
多好的人啊，怎么娶了这么个媳妇
怂包呀
送他一首凉凉
为了三个孩子你跟她和好复婚吧！看她失去了你，非常的痛苦在那患得患失，今日她又发微博在那自言自语了她已经生完了三个孩子，又比你小十岁，生理需求以后完全可以满足你的，你就看在三个宝宝的份上让着她宠着她跟她复婚吧！一辈子不长好好的珍惜你们的家！
她说不要房产，大家相信吗，
你没错
李靓蕾16岁开始被你pua，就算人家图你钱，也是一开始就图，你从一开始pua，你提的离婚还让你家人侮辱人家。真是美国人才能做出来的事情。以后，不欢迎你来中国可以嘛
哥，双胞胎舒服吗？
你是真不该把家里事发网上啊，专心唱歌吧
我们不希望你封杀，你的歌是真的好听。
你最大的错误就是娶了日本女人，日本人就一个字，狠
滚出去
这么多人受牵连就你一个人装瞎装聋装死，说话啊
二哥，加油
123.456.

一切都是最好的安排。以后路还很长，加油，都会过去的。
你是真怂啊
要好好的
这么烂的人，你老婆还原谅你
加油
浴室里都是你的歌，还是很好听呢
干了那些事本身就是没拿妻子当人看没尊重人，离婚还想不给钱真是欺负人到了极点，总之是反面教材
四个字“各自重生” 重生之后，全新的力宏，能带来更好的音乐 必须继续支持他的音乐 ！一切安好
前面那些年你是装的真牛逼啊
.. 四个字“各自重生” 重生之后，全新的力宏，能带来更好的音乐 必须继续支持他的音乐 ！一切安好
事情与真相会大白，会出来🎤的
... 四个字“各自重生” 重生之后，全新的力宏，能带来更好的音乐 必须继续支持他的音乐 ！一切安好
歡笑 可篩走 寬恕 篩不走 說聲「對不起」讓愛 永久
王力宏这辈子错的不是风流和花心，错的是对李靓蕾负了责任娶了她，他本身就是魅力无限的万人迷，多少女人投怀送抱，李结婚前会不知道？在娱乐圈早就不是秘密，只不过没有切实的证据狗仔也不敢乱说，李作为他前妻站出来作为第一污点证人把他的隐私暴露给全天下人看，心机女，别被这日本女人当枪使了
回来吧！我们想念你
一幅鸭相
一个日本女人这么狠，终于知道为什么会有南京大屠杀了，日本一个女人就已经这么狠了
支持王力宏
加油！等你的重生！
哥，心疼你！！！下次睁开眼睛，管住下半身，不要再毁在女人身上了，
不管怎么说，怎么做，分手见人品，明知的人都能看透，她之所以那么隐忍那么委屈，无非是因为爱，而对自己的枕边人如此凉薄，不认为是值得见谅的事，网友里面有明知的，也有脑残的，孰是孰非，只让大众看到你的凉薄和自私，不管结局如何，至少演艺事业的高光时刻结束了。
各自重生” 重生之后，全新的力宏，能带来更好的音乐 必须继续支持他的音乐 ！一切安好
很可惜这么有才华的音乐人被这样社死了……娶妻当娶贤，当初错了，付出了沉重的代价....随着李越来越多的自我暴露，大家也渐渐看清了李的真面目，也体会到王力宏的难处。不管怎么说，摆脱噩梦般前妻的新生活还是值得期待的！
二哥，陪你到2060，别忘了和大家的约定，等你回来呦
呸
请你务必务必和李靓蕾坚持离婚。这个女人太可怕了，看了她的小作文，终于理解你为何会离婚，为何生活在恐惧威胁之中。 救赎自己吧，离开这个心机恶毒的女人
我要有力宏这样的条件，我比他花一百倍
不在关注此人
依然爱你
人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
好好做个人吧，你真侮辱男人这两个顶天立地的字
我听了你20多年的歌，虽然不是你的粉丝吧，但是你也忒怂了
不情不愿
一定会越来越多人理解你为什么执意离婚的，一切都会好起来的

只能说你很不聪明。你的粉丝你自己团队没有去做过数据调研嘛？都是“夕阳红粉丝团”懂？都是有孩子有家庭的30岁以上的人了。你前妻第一篇小作文的时候，粉丝说的是，哎，多大的事情，能接受他YP，PC，但是王力宏怎么这么扣？不给钱离婚，怎么不学学大佬们，钱给足了，一堆女人，有哪个出来爆的。
@especiallyzerrrro
垃圾男人
是
看得出你是一个很简单的人。永远支持你
好好私下和靚蕾道个歉，无论她对与错，我想你会得到不一样的结果。
永远支持二哥
二哥，加油，等你带着优秀作品回归
滚
依然支持你
我的心情很复杂，虽然，但是力宏的歌我挺喜欢的，怎么办？以后可以给别人写歌吗
二哥 你很快就没事了
那个日本女人又发文了 没完没了了 烦死人了 二哥顶住啊 下次找老婆千万要找知根知底的 不要再找这种为了钱无情无义的捞女了
算什么男人
反正我还是要听你的歌的，啥时候开演唱会？
送你一首歌：算什么男人
尽可能照顾孩子（毛都不给你）
好好生活，好好做音乐，好好去爱，你值得拥有更好的世界
道个歉这么难么？毕竟为你生了三个孩子
力宏这辈子最大的错就是认识了这个狠毒的日本女人
我劝你们全家做人要善良。
同情你。你前妻又当又立太心机了，离开她是正确的，让人受不了。
挺你
会永远支持你，永远喜欢你，以后远离恶毒的女人
离个婚能把自己离到身败名裂也就你了，墙都不扶就服你了
66666666666，那你倒是承担啊
人无完人，还是关注才华作品吧，私生活不是我们该追的艰难时刻不落井下石，巅峰时也理性对待，取其所长
滚远点！
我们的男神我们自己来宠加油
力宏永远支持你，你的才华有目共睹，那些网络上的键盘侠应该是生活中被渣过无处发泄了，来网络里当圣人了。
他的粉丝怎么比林俊杰还要多？？？
你嘴笨的让人心疼希望好好的，早点回来
好色是天性！古今中外以及未来永远不断！
你还男人，你是人吗
一直期待你的归来，很欣赏你的作品！加油，力宏！！！！同样也相信你会越来越好，孩子心目中的好父亲。。。
永远支持你这几天天天听你的歌期待复出
等你归来
沉淀一下，是为了走更远的路，以后好好的
你要笑死人
。
可惜了，被这样的女人缠上了…被毁了，都怪当初太善良答应和她结婚了
二哥，辛苦啦，李会受到她的制裁
當時如果跟對的人在一起就好了
循环听你的歌 
这么多人骂你，我就放心了
李靓蕾喊你去道歉啦。
龙的传人  龙的骨气
还没封？？？
作为公众人物是有社会责任的，三个孩子啊，孩子需要完整的父爱母爱才能健康成长，李靓蕾做错了什么？是舍命为你生三胎？？你离婚理由实在是对不起她对不起三个孩子！！！婚姻家庭不是儿戏
哥哥们
算什么男人
暂时退吧，避避风头，好好创作，你的歌甄姬吧好听
真的是服了，李靓蕾回应、李靓蕾再次回应、李靓蕾又回应、李靓蕾最后回应、李靓蕾最新回应……有完没完啊，这两人连国籍都不是我们国家的，却一直占用着我们的公共资源、热搜，没完没了的
好好道歉吧～
支持王力宏，
左思右想 做个男人？
Hope you are good now. It must be tough time when on suffered with rumors and libels. Music will save you. Your songs give me comfort and strength to face the failure and setbacks. You will make it as l did.
孙雨被网暴，想不开了
复出，用你的作品来说话~
加油
支持王力宏！不止你和你全家讨厌李靓蕾，现在广大群众都很嫌弃她！利用高知身份又当又立！心机无比！得不到就毁掉的女人太可怕了！恐怖女人！
你最大的错是娶了这个日本女人，还生了仨孩子。娶错老婆毁三代。
你啥玩意你
永远支持你，就是喜欢你的颜值和才华，其他与我无关
加油加油加油啊，振作起来
还有人帮那个西村八嘎老娘们呢，那歇斯底里要钱的样子怎么看都不像家里的弱势群体，不止王力宏生活在恐惧中吧，我们看那个八嘎娘们儿也恐怖，字里行间都能看出谁才是真正的pua高手，你们就是她拿来像王力宏索取财产的耙子而已，你们八嘎姐得到该要的就拍拍屁股走人了，留你们在原地一脸错愕
她运用她学的心理学 摧毁了你 把你冠上了“病态”的标签 人都不完美 但罪不致死 加油
渣
振作起来吧。继续做音乐！
音乐才子是所以粉丝的，那个狠心的日本女人太坏了
粉丝越来越多
二哥，你有好多亲人在，不要怕那些暴民
那个日本女人真是没完没了了，又开始发，加油，加油，加油，加油，加油打败她
二哥
垃圾
何必呢？高知和优质，说白了就是人都不能免俗，没有必要再展现文采，太过斑斓就会引起不适！
永不脱粉
你的内心和看起来的样子真的差好远哦
就是喜欢你的歌，在听 天地龙鳞   太好听了
知错能改，善莫大焉
就是不爱了
希望你能创作出更好的音乐🎵！
他没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要弄明白。清官难断家务事，婚姻里哪有对错
还能当公众人呢
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
老王不该这么就屈服，被老婆敲竹杠了的话，也不该落的如此名声
我越来越不相信她说的了
千言万语，作品很好听。
突然对你路转粉  每一首歌都很好听
我还是支持你，因为没办法恨我自己的青春
道歉去哪里了？还在北极吗
怎么办，还是喜欢王力宏，从初中到现在都喜欢，真的是我一整个青春啊，上学的时候买的书本封皮都是王力宏的
一个陈露似的女人不配王力宏！王力宏值得更好的
想啥玩意儿呢 想想想
靓蕾对你说的这句话:“名利和各式各样的对象无法给你带来真实的快乐，只能带你进入无底的深渊，希望你面对真实的自己，不畏世俗的目光和对的人在一起”。不知你看到这些话有没受到触动，反正这些话打动了我，我相信她是真正地深爱过你。靓蕾其实才是你真正的Soulmate，可惜你到现在还没醒悟过来
来大陆见你一次打你一次 别来京城
喜欢你十几年的歌，华语歌坛不能少了你
力宏 放心 我们永远都在
我反而通过婚变更喜欢你，希望你可以早日复出，娱乐圈本来就乱，不止你一个只是没报道出来而已！李靓蕾真的傻，居然不要房子，她没事业全职带娃，经济不独立永远低人一等，以前说你吝啬，现在你给她补偿还不要活该被欺负
你真的辜负了这么优秀这么好的一个老婆
啥时候进去啊
《算什么男人》送给你
人家一出点啥事，就有一些人落井下石。其实他也只不过是普通人，他也和芸芸众生的很多男人一样，七情六欲啥都有，只不过他是公众人物，就对他要求高了一些，但是我们都忘记了他也只是一个男人。我只是就事论事，想喷我的免开尊口！另外人家的音乐确实不错，我也不是他的粉，只是就事论事。
快去道歉吧，45还那么浪
她配不上
你能不能多给点李静蕾和孩子赡养费 和资产把分数拉回来，我还是想看你的演唱会
突然觉得王也挺惨的    清官难断家务事
是什麼樣的折磨讓你冒著聲名狼藉的危機也要離婚，是什麼樣的恐懼讓你即使身敗名裂也要離開她。。
你个缩头乌龟
加油！好好生活！
算什么男人！！！
怂货
不随意评价他人，是一个人最基本的素养。
别再网络暴力了，自己管好自己就行了，明星也是人，也有缺点，只要不违法不做伤天害理的事就行，感情的事情是双方的强扭的瓜不甜，女方也是狠毒的亲生毁了一代巨星，确实做事太偏激了，怪不得王力宏早就想离婚，这种偏激的爱确实很可怕，以后多多关注王力宏的作品
凉吧

四十多岁的大叔了！没点承担

相信你，等你回来！
已经凉了，别再花钱买流量带风向了
之前还关闭评论现在敢开了
为什么他粉丝还是那么多？？？，！
不配做为一个男的，
你知道多少我身边的女孩不找对象，就是因为要找你这样人设的人吗？到现在也有很多无知少女，你这就是杀人诛心，人口老龄化有你一份责任
有什么好左思右想的
你好好的道个歉能死啊
等你付出
辣鸡
胆小鬼，为什么不出来为朋友说清楚
这个头像，我怎么觉得好像韩东君呢？
你这样的三观能教出啥好孩子？
刚李女士又发文了，舆论大众好像又清晰了！大家都能感同身受你他的强势了。没完没了的巴拉巴拉！还有站在道德制高点指挥大众！你也不容易大哥
有了三个孩子还必须离婚，到底是为了什么？李靓蕾就这么不堪配不上你？爱孩子，爱你，爱家庭……才思敏捷，格局之大……到底是你鬼迷心窍，还是她如此不堪……就什么孙雨，那都是什么玩意……不知道你眼睛和心，都长到哪里去了？？？？心性凉薄，是非不分……
她又开始小作文了心疼宏哥这么多年咋受得
狗。
对你很失望
你完犊子啦
依然是
明星也是人 也应该有自己的空间 自由  选择。王力宏加油💪💪
滚
@税务局 查查他有没有偷税漏税
左思右想，再不承认就被锤得更惨了
您的才情还是横溢的，我不评价私德私事。 万忘别停止创作。
给你点一首你算什么男人
等王力宏回归
力宏。加油。你暂时退出会想死你的
官宣一下：王力宏语文肯定不及格
一个女人不管活成什么样都不要把责任推给别人每一次选择都有对应的筹码愿赌服输是起码的品质。歇斯底里地咆哮不过是贪婪和欲望没得到满足而心生怨恨。一个合格的妈妈是不会把子女的爸爸推到风口浪尖任人口伐笔诛的。
什么玩意儿啊你是个

王力宏做的慈善和歌曲有目共睹，大家可以去听听他的中国经典传颂歌曲。客观看待他的私事和作为，王力宏是华裔，希望我们都不要被居心叵测的人挑拨离间。
等你回来
你能不能不要这么渣！我高中就听你的歌！你能不能至少做个人！给李靓蕾好好道个歉你不会吗？我真不想诅咒你！你做个人吧你！
家人们感到欣慰的是，这件事反而让力宏的粉丝上涨，刚才专门去了一下。而且歌曲播放量上涨，《天地龙鳞》这首歌播放量占据各个榜单第一。真是特别欣慰，有光芒的人本应如此。
垃圾人
退出挺好…岁数大了，别当偶像了
是个男人吗？首先你是男人，再是王力宏。
喜欢你的歌
中国的娱乐圈不需要你这样没德没品的艺人～
二哥 今天才发觉李靓蕾太可怕了 她学的是心理学 估计也擅长PUA 你之前留那么长的胡子和头发当时就觉得有点不对劲  整个人都好颓废……这场闹剧她毁掉的不知是你的Reputation还有她一直标榜的好母亲形象 一个真正有爱的人是不会用如此恶毒的手段去报复你的 所以分开对你而言反而是种解脱 期待着你的回归
知错能改就好，希望二哥浴火重生，创作出更好的作品
40多了这么没担当，怂男人
麻利的滚出娱乐圈吧
永远支持力宏
因为你的音乐才华 你的歌声认识你，你的私生活并不关心，不管这个坎有多难，请坚强的熬过去，期待你出更多作品， 加油！
这还用左思右想，真是服了，李云迪后台扇刘谦可没有左思右想
哎
封杀劣迹犯罪艺人
日本名咋啦？中国人帮理不帮亲，懂？
支持王历宏复出@王力宏
渣
支持你，离了就离了，有什么大不了的。
看了李靓蕾的最新博文里提到“改正”两个字我吓了一跳。你可千万要把离婚进行到底啊。不然害人害己，一辈子都要痛苦到底了。
喜欢你的歌 但不喜欢你这样的人 以后好好做人吧 给孩子们做个好的榜样才是真的爱你的孩子们
恭喜你，终于跟这种人离婚了，未来期待你更多更好的作品!
别再出现了，给孩子留点脸吧
你这老婆，你怎么忍这8年的，我被她小作文啰嗦的，感觉想死。她就是周星驰电影里的唐僧。。。你还过了好几年，你真了不起。
当时你们怎么喷的霍尊？大家会理性吗。人家的家事，至于吗
力宏 永远挺你 加油加油加油
还是希望此事能让你变得更立体，人经历痛苦也会积累很多的创作素材，希望坏事能变好事借此事创作更多更优秀的作品！人非圣贤孰能无过，红时不追难时不黑,只赏其作不问是非!
放心吧，小宏，大陆傻子太多了，2年后回来继续捞钱。
滚
关注作品吧！私生活与我们无关，明星也不是圣人，人性经不起深纠，身边一个近乎完美的已婚大哥哥，被一女实锤到处沾花惹草，谁也想不到这么好的男人会是个渣，所以(*￣m￣)人无完人，认清现实就好，你们的老公也不一定好。
永远支持王力宏，别气馁
烂男人
力宏加油
难道只有我觉得力宏是正常的吗
从李语言上确实感觉不到王爱孩子，但是我相信这个世界任何事情不是非黑即白的，他也有他不能表达自己的无奈。她不允许力宏公布心理咨询录音威胁这是泄露隐私罪名 但指控他时候都是“性瘾者”各种专有名词，这是否双标呢？一面温柔地说着“各自安好”与“拯救”一面却疯狂指控，罗列罪状，
你受委屈了

无论如何，🎵不要停，出更好的作品，好好爱孩子爱父母@王力宏
老婆娶错了 真的倒霉。哎祝你以后顺风顺水。
？
为什么会这样
好惨啊 同情你
王力宏一路走来，他的才气、他的付出、他的成就、他的贡献，几十年的人生啊！绝不能粗暴地全盘否定。一码归一码，试问孰能无过？他与前妻的纠缠他们自己处理，跟我无关，更何况清官难断家务事。我只希望他的音乐才华和信仰不要被这场风波毁了，这些好作品也是团队的心血，我会一如既往地支持他的创作。
夸奖的话可以脱口而出，诋毁的话要三思而后行，每个人都觉得是轻踩一下，但千军万马踩过……柔润的舌头，可以挑断一个人的肩骨。
你不用再说话了 她老是发我们都看烦了
力宏加油！男人的事男人懂，但是你的才华不容抹杀，支持你！
以后再招妓别被发现了
咱就不能男人一点，永远退圈
垃圾
永远支持你 
道歉来的太晚。真没想到我喜欢了二十几年的男人这么没有担当。你前妻说的很对，人不怕做错事，怕的是不能意识到自己的错，还把糟糕的结果归咎于别人的错。
曹尼玛 见你一次🐎一次
希望你振作啊，虽然不是你的粉
永远退出啊
加油💪，不管怎样都支持你
千万别复出了
支持音乐
Be truthful to yourself...真的，力宏，这件事情真的是你不对，请正式自己的错误，去改正，去尽你所有力量去弥补。喜欢了你这么多年，希望不要让我们失望。。
学学某个香港明星吧，人家只是电脑维修被人曝光，但起码双方都是心甘情愿的，而且还是婚前行为。最后人家还是承担责任，开记者会道歉，永久退出。
没想到你是这样的人
看了李的几篇作文深深的感受到这些年你被PUA的好惨让人不寒而栗
社会需要正能量，我们所看到的是一个个音乐作品陪着大家，陪伴我们度过了每段人生历程！无论从音乐素养，对音乐的热爱，至少力宏还是值得大家尊敬的！如果这样的艺人也要每天揪着家事不放，未来是否还会有能够让某一代年轻人，引以为傲的音乐作品陪伴大家的青春年呢！ 力宏，加油！音乐与家庭无关！
你怎么这么怂啊
希望大家不要因为王婚姻失败而误会他，他至少追求过梦想啊！
哥哥快回来，我永远支持你。
退娱乐圈！！！
人活一辈子的追求是什么？有名有利，家庭幸福美满
老王，写个不可思议2.0吧，控诉前妻的话可以放在音乐里
还想着当公众人物
希望这次你说的话不是狗言狗语
你太惨了！这女的真可怕
加油！我的偶像，我很喜欢乐器，喜欢艺术。期待你🍉复出。不要着急。加油
臭男人 长驴脸
支持你的音乐🎶
你可真倒霉，别轻易碰女人了，还是找男人吧！
不管怎么样，你还是我们心中那个才华横溢的力宏，我的偶像，其实卸下偶像的包袱做自己也可以的啊，希望能早日调整好自己重回我们的视野哦
陈露被抓了！！！加油力宏 我支持你
怂货
希望王力宏你改过自新还会出现在大众视野展现你的音乐才能
有没有人和我一样，担心以后听不到他的歌，然后连夜下载了一些
人生有这么一个人，愿意牺牲自己去唤醒你，你应该感觉到庆幸，何德何能呢
好好生活！
王力宏不要放弃自己的梦想哦，加油加油
？
王，比很多离婚的男性好很多，非常有责任感，有素质，大气🍉
不要走啊宏宏，粉丝需要你
聋的传人
都犯下这样的错误了你怎么说也无用功了
不懂就问，之前的那些男星都被封杀了，为什么王力宏是他们的集合体还安稳的在这呢？是因为什么呢？
关注你是因为想骂你
太惨
垃圾东西

有那么好的老婆不珍惜，你再也找不到那么好的老婆了
加油，蹭这段时间静静吧，期待你出现后的作品
你前妻太可怕了！！！千万不要复婚，不然打断你腿
🙏
我怕互联网有记忆，网友没有
告她敲诈勒索罪，别墅千万别给她，心里变态狂再找你要别墅就应该送到监狱
聪慧漂亮的高学历妻子，三个可爱的孩子，你也有才华又潇洒，生活不差钱，多么完美的一家五口，你…怎么想不开要离婚呢？ 婚姻本来就需要两个人共同的经营，似友似亲，唯独不需要爱的。 看的出李是一个负责任的好妈妈，人生下半场，有什么比抚养孩子们幸福健康的长大更有意义呢
你真的不值得

我支持他，因为他够努力，才华出众
王是个非常有责任的男人。
蕾神之锤🔨
二哥 继续支持你
二哥，希望你的音乐能够继续发光发热！
别躲着，该回应还是要回应的
人言可畏，你可还好？
你很好，她也很好，没有对错，只有成长。祝安好！铁粉@王力宏 传世的青花瓷L
希望你能真正被人爱，可以潇洒起来，你的风采魅力依然。生活会眷顾热爱音乐的人
人在做，天在看，不是不报日子未到，好好做人，别辜负了自己这一生！
垃圾
支持你！加油
你还是太善良了，心疼你
要是我，我就不回应，干嘛理会她那个疯子，逮谁咬谁。
#霍尊前女友陈露被警方采取刑事强制措施#终于有一个惩治小作文，欺骗大众的好消息了。陈露小作文也是牛逼，动不动牺牲青春、付出多少、有多爱对方。分手的时候，直接要钱要各种。不给够小作文，这种女人真的太可怕了。霍尊真的是被锤退圈了……实属冤枉 
忍住，不要回应
@王力宏 你一生最大的错误是离开李靓蕾和三个孩子！！！这样的女人，层次很高，一般人很难达到！！关键三个小孩从小单亲家庭，这样的不健全家庭，不利于孩子成长和心智模式的养成！！！
喜欢听你的歌！
怎么想都想不明白的，人的个性就这样了，三观也改不了，该离离，过自己的好日子呗，反正有钱
哥，我是你的位置我也把持不住。各位姐姐你们想想你们老公这样位置你老公能把持住不？说能的可以把他联系方式给我。
该去看医生了
加油啊，音乐王子，希望音乐还有灵感，没有抛弃你🍉
看成了左思右想你就不是个男人
垃圾
世界和平！
怂货！！！
应该严惩，直接封杀！
哈哈哈，又不敢反驳，又不敢承认，写了这些狗屁不通的东西
别唱龙的传人了，那个是李建复的歌，你不配当龙的传人，你是个美国人
渣
失望，不是男人
分手应该体面
本年听到最好笑的一句话，还左思右想，哈哈哈哈哈，不用你想，这是你本该有的责任
跟你前妻还有被你伤害的家人前任真诚道歉
好好做音乐 
摘取部分智商感人的网友的强盗逻辑：  一 没事你道歉投降干嘛，肯定是被实锤了，肯定有问题。 二 没事你跳出说这么多干嘛，此地无银三百两，肯定有问题 三 你觉得对你出来硬刚啊，不敢硬刚肯定有问题
希望这件事早点过去，也希望你继续做回那个music man，人无完人。peace！
你号怎么还在呢
期待力宏王者归来😊
永远支持你！期待你的新作品！
一天看一遍男神
依然爱你！永远支持你！
一群被洗脑的傻缺！当抢使都不知道！
歌唱的好，但看老婆的眼光不太行
他是美国人 但是做的事都是爱中国的表现 为华语音乐做了多少年的贡献 还有做了多少公益 收养了多少贫困孩子 也为自己做的事付出了代价 还要怎么样 有这么得理不饶人的嘛 而且那个日本女人说的全都是真的吗 真的是人一旦落了难就往死里踩 看事的永远不嫌事大 做好你们自己不好吗
王力宏，加油
像你孩子道歉了吗。。。像孩子他妈道歉了吗.像支持你的人道歉了吗……………真诚点
你可拉倒吧
二哥顶住啊！千！万！别！复！婚！！！先摧毁你再以高姿态原谅须拯救你，这才是顶级的pua啊！！！非要你承认自己有病，现在回头看，对你的指控都是她在做！别再着道了！这一跤摔得很疼但值得！人生洗牌，看清周遭是人是鬼！勇往直前不要向后看！你永远有音乐！有我们！记住，千！万！别！复！婚！！！
绝对被黑了
力宏哥，希望你们破镜重圆，她真的很爱你❤❤
等你回归
封杀王力宏吧🙏
怂
希望你言行一致
滚去厕所
哈哈哈哈 笑死我了
你会好起来的，我依旧欣赏你的才华
你还好意思说自己是男人
失去靚蕾，大概就是你这辈子最大的损失。
比起你的所做 我更不能接受你退圈 所以快点复出吧

永远支持你
力宏挺住
你没出轨，就发毒誓，那你父母发誓撒！
你现在是什么公众人物，你现在是素人王力宏
@王力宏 别理那个女的了，出来给我们唱首歌
@王力宏别理那个女的了，出来给我们唱首歌
@小南瓜小乖：别理那个女的了，出来给我们唱首歌
你真的很二 蠢死了
别理那个女的了，出来给我们唱首歌
小日本又发文了，不搅个天翻地覆她不罢休，哎，老王，你当初眼光太差了，老婆还是得从知己知彼的好友里找啊
少用下半身，多用脑子才是王道
老王你要复婚就打断你的腿！
想不通，这么多骂人的，人家的生活和你们有什么关系呢，当然和我也没有关系，试问哪个生活不是一地鸡毛，试问你有钱有权时你也会做你现在想做而不能做的事，参与人家的家事干嘛，加油吧，王力宏，王力宏前妻，你有钱了，你你以后估计也会需要，你也需要男人的生理需求，可怜了3个孩子，
烂裤裆！
想找生育机器就找个简单点的女孩子，偏偏找了个高学历高智商的，斗得你天昏地转
整个青春期的偶像，说实话，那会儿杰伦的歌因为咬字不清，所以并不是很感冒，上大学才开始听杰伦，你是我从初中到高中的cd机主咖。虽然失望，但毕竟人无完人，摔了一跤，并不是坏事，以后做个好爸爸，好歌手，还能凑合的前夫吧。感觉你就是活的太顺了
他微博为什么还在？
我这个人可能不坚定？不会啊，我是个很坚定的人啊。但是看了李靓蕾的小作文，我很同情她，却还是不能相信王力宏就真的这么糟糕，总觉得他婚姻肯定不幸福才这样，唉
继续唱歌，我们支持你，你的私事你自己处理
CGX至少认真道歉，有了孩子之后，经常陪伴孩子。太自我的人不太会有爱的人，也永远得不到别人长久的爱。
加油，会好起来的，人生短短几十年，谁都会有做错事情的时候，3个孩子妈太狠了。但是我不相信她说的都是真实的。也有可能自己加上去的，刚开始还是很看好，现在感觉太假了！
二哥你一定要加油，我还想听你的演唱会等你脱胎换骨，重登舞台！

娱乐圈唯一有质量的男明星，有颜值有才华，不能就此退出，期待
还是会喜欢你的歌
老师
能评论不
陈露被抓了，恶女人什么时候进去啊，你真是太善良了，当天就逼的拿了结婚证，真可怜遇到这么个心里变态狂
1
不要打扰邻居休息。好嘛
二哥，等你。李的面目已经慢慢被揭开了。
二哥、大家已经看清她真面目了、就是来诈骗的！
看到jinglei的再次发文，真心发现你会改变的可能性很小，人不能太自我，更何况你是公众人物，不提你的那些绯闻，在家里对孩子和女性都没有任何尊重，不顾及他们的感受，怎么叫做家人。。你的事情真的很颠覆我的三观。今天还在听大城小爱，很难想象是你。不要再责怪你老婆，错的是你，好好想想吧！
相信你
不管发生但没关系，你的身后还有爱你陪伴你支持你的歌迷，因为你陪伴了我们整个青春，我们需要你，我们一直一直都在，二哥加油💪加油💪加油💪！！！
男人吗？呵呵，顶多能看出像个人！
支持你！还是一如既往支持你！
你的私生活我可不管，歌别停 你的才艺有目共睹 ！既然你这么差他都愿意为你生三个孩子 闹这出为了啥
@一白设计666：从高中起一直喜欢你，喜欢你的歌，也从心底永远相信你。
但凡读过生物学教材的都会明白~雄性动物一生的使命就是播撒DNA。人尽管是高等动物，仍然具备低等动物的本能。一个又帅，多金，有才华，又有名望，头发还多的男性不去撩妹，且不被妹撩的可能性为零，除非他像苦行僧一样散尽钱财，折磨自己，才能让个体和社会不再关注。@王力宏 @李靚蕾Jinglei
清官难断家务事，依然喜欢你的歌曲，一切都会过去，坚强！
不是本来就要承担责任吗，这还要左思右想了之后才承担责任？
二哥我们支持你！
垃圾
你给李靓蕾真诚道歉吧
还是喜欢你的歌、加油
二哥你前妻忒能bb了 你的选择是对的
加油💪

恭喜力宏，终于摆脱了巫婆！从这段婚姻中解脱，才是你重生的开始！

心疼你
红时不追，落时不黑，只认作品不认人，毕竟又不跟我过。作为歌迷，你有好歌我还会继续听，没有好的作品，即使人设再好也懒得理你。
怂货！
女的又发文了啊。你说你当时为啥要违心结婚呢。咋想的啊。不结婚不就没事了。喜欢谁就跟谁在一起不香吗
无论你们说什么，我都100%相信力宏   相信他会做出这样的事
你应该好好反省了，二哥
房子过户不是应该的，你专门提一句是用心呢，让你老婆孩子睡大街吗
你怎么会娶这样大女人。太坏了
永远支持你 理解做人为难的一面 人非圣贤孰能无过
二哥，或许音乐🎵能挽救你
你前妻心机太重了 离开她没有错 只是她得不到 就要毁掉 这种女生真可怕 还老人畜无害的样子 假装站在受害者的立场你当初为啥娶她 唉 不爱了有错嘛 追求爱情怎么了 完美主义怎么了 哪个条件好的男男女女情史不丰富
王力宏在任何一个地方都是规规矩矩的偶像 是好歌手 两口子中间的事情旁人没资格评判，毕竟女人要是想离婚什么好的坏的没有她说不出来的。男人为了大度只能忍住
封杀
不说别的 光看第一句话 承担责任不是一个男人应该做的吗 怎么还要左思右想
喜欢你的音乐，跟本人关系不大，那是你的私事我们不在乎
你不是男人不好意思
王力宏为什么不爱她了，她检讨了吗？为什么王家会霸凌她？她合群吗？态度和蔼相夫教子吗，我相信正常的父母不可能会嫌弃儿媳妇，肯定是自己性格太强势，不懂得尊重和包容男方父母，所以绝对自己也有错的  ！@李靚蕾Jinglei 从头到尾没有说一句自己的不是……
不管李靓蕾在发多少微博，你不要在回复，神经病吧这女的，现在国人都看到了这个女人的目的够阴够狠，已经毁了别人，还在不依不饶发来发去有什么意思呢，你不要去在发什么了，随着你的道歉，你这边已经落幕了 她说什么随她去 日本女人滚出中国
你前妻又发作文了，我看了一下知道你为什么不要事业也要跟她离婚了，这样的女人跟她生活太痛苦了
人生已过半，还是好好安定过下半生吧，不然内心将更痛苦，空洞，平凡人生才是最美好的。
好好笑
赶紧离开李吧，让他彻底消失在你的世界，太可怕了她，🍵里🍵气！一定是他影响了你的创作.你的婚姻耽误了你的才华！只听你的音乐，你的生活我们不关心.
垃圾
怂包
王力宏你是真的没有一点担当，你不配做个爷们！看不起你！
二哥，离婚是对的，我们等你回来，我们永远是你最坚强的后盾接下来的时间请你保重身体，你答应我们的2060一定要做到！
高智商和弱智的人看回应就知道，看看陈亚楠再看看王力宏，差距咋就那么大呢？
心疼王力宏！
垃圾玩意，退圈吧
。
不道歉
谁能告诉我所谓的蕾神之锤到底锤了什么？几篇卖惨文怎么就让这群女拳师信以为真，盲目地跟着吃瓜打拳了？你们的姐姐至今没有一个锤落在实处。她的表现让我只看到了贪得无厌，殃及鱼池和见好就收这三个词。
永远支持你，加油
看着王力宏智商。
还用苹果13promax
怎么会这么不要脸不负责任
二哥，你的音乐我们还是很喜欢的
你好
加油，要坚强！
你前妻又出来作妖了，你赶紧把要给的东西收回去，我们来支持你了
加油，希望你一切安好！
哥 我还是会喜欢你的作品的
渣透了抠到灵魂里被震碎的青春
舆论就快反转啦@王力宏 别心软记得去美国告她 工作受到的损失全部让她赔偿 把传谣的网友也都告了
你快死吧
加油，等你回来，盖世英雄
王先生 你真的很倒霉 识人不明 我很同情您 希望你能尽快从这场灾难中逃离出去 回到你安全的音乐中去 你也不要太悲观 我身边的很多朋友都是站在你这边的 明眼人一看就知道是怎么回事。

几十年的，从出道至今的优质偶像，以这样的方式收场落幕，真是很遗憾，这是最坏的结局。@不要哭让萤火虫带着你逃跑丶
她又开始作妖了
下面的键盘侠们    你们是不是忘记南京大屠杀了?   老王做的这点事情  比起南京大屠杀     还算事吗？     那女的一个劲的要道歉    🇯🇵有真诚的向南京大屠杀的三十万同胞道歉吗？     中国人何必为难中国人

支持你
我觉得你要拿出一条条证据来，既然已经开战，就不要认怂。
还是期待你的回应
88咯您类，别来大陆圈钱了，公🐶
没有情商没有担当的下肢动物。垃圾。
我还是喜欢我二哥
翻了那么多评论，大多都是骂你的。我上中学的时候就开始听你的歌，觉得你又帅又有才，唱歌还好听。不管你的私生活怎么样，我还是会一直听你的歌的。
感覺會復合
黄绿红，你真够男人丢脸啊！
我们现在都开始质疑李，她说的绝对不全真实，她自己肯定也有很大的问题。你们不合适，离婚了最好。
给我好好练琴！司马迁写史记，你写史诗吧，写不出来就是还不够痛
力宏加油！！！！
王不群在憋大招，像王不群这种自恋型人格障碍症的伪君子，报复心是非常非常强的
力宏，不要灰心！会有复出的机会的！
希望你是真的退圈以后不想看见你
贱男人
理性

力宏，恭喜终于自由了，期待下一张神作。离婚不会脱粉，复婚我们得全体脱粉回踩！
滚
最近不来了吗
渣渣，一首凉凉送给你！以后可以天天去招妓，嫖娼，劈腿，不是公众人物谁也不会管你！
错了！
不是你们任何人的粉只是你的歌还蛮喜欢的，婚姻有问题不可能单纯一个人的错，希望你好好调整，忘却这些痛苦，能够破茧重生
你娶了一个什么样的女人啊，反反复复到底要什么？
学学杰伦，不用微博
觉得明星也是人吧，总之还是会听你的歌，期待你的作品
聋的传人…
我觉得靓蕾爱到骨头里了
学学陈冠希，做个有担当的男人，退圈吧
突然觉得力宏哥只需要回应一切法院见有法律宣判就行了。像这种狠女人的，哎
希望你能好好陪伴孩子与家人，以后能创造出更好听的歌曲
你承担个屁，从头到尾都是你前妻在承担和解释
哥哥的歌是真的很喜欢听 
我支持王力宏
为什么还没封杀
说来说去还是钱钱钱钱
我们喜欢你，因为你的才华，因为你对音乐的执着和热爱，希望你处理好家事，给我们带来更多的优秀的作品，爱自己想爱的人，照顾好自己和家人，重视自我，重塑自我，时间会带来一切，也会冲淡一切！加油💪
….
二哥 那个死女人心机太重了，离婚是对的，你一定要继续搞音乐，不要退出，我们爱你
刚刚看到很多人去骂李日本，我就放心啦，这个蛇蝎心肠的女人，，，，，
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
王不群
就你这德行的人不配唱《天地龙鳞》，中国不会允许你这样的偶像带偏社会价值观的，从此闭门思过去吧
加油
难怪你不愿意和她通话了，她一直在强迫别人
哥 改变自己吧
离了就好，远离那个女人
感觉这种婚姻走到公开撕逼的地步两个人都有责任，不对等的婚姻容易让婚姻本身产生裂痕，所以两个人还是好好商议怎样处理吧
爱你
真正毁掉的人是你自己，即使这次不是李靓蕾也可能是别人，歌迷都很担心你的歌被下架了
。
你入职一家公司,讲好年薪10万加分红,你累死累活干了8年全年无休,为了三个大项目拼的身体损伤,做了三次手术,公司收益很好。然后三个项目发展良好后。公司让你收拾东西走人,讲好分红没有,并且毁你名声影响你找下家。你忍下吧,别影响前公司的发展
一步错步步错，该给的也给了，该毁的也毁了，今后带眼识人也约束好自己吧力宏，你还是我们的青春。
可惜了你
几你前妻1、你婚前就知道他滥交，却仍然愿意跟他谈对象，甚至同意内设，为什么不拒绝自爱？还是说你本就为了找机会怀孕然后逼婚？2、婚内你一直知道王还各种玩，不早点离婚，还配合他演好人人设？15年就掌握撩骚证据，一直拖到现在拿出来，挺能忍啊。19年被离婚了开始着急了吧，正宫位置不保
先不说人品怎么样，但是真的帅唱歌又好听
男人最大的成功其实是自己背后的女人和家庭，只怪你没有担当，没有对家的责任心。如果只让身后人一直为你承担着一切，独自享受人前的成功和喜悦，那么你的成功总有一天会功亏于亏。
加油！好好生活，继续创作呀
娱乐圈有好东西？
太怂了 遇事才能看到一个人担当
你老婆知书达礼，不仅贤惠，而且聪明。有这样愿意纠正你的妻子，是你的福气，好好珍惜吧！不要再跟那些不三不四的女人勾搭在一起，沆瀣一气了。许凤藻的孙子。
加油支持你
为什么不爱老婆孩子？
孩子需要的不是完美的父母，而是诚实的父母！！
不知道说什么了，要不你把孩子都给她，断个干净吧，
二哥 她根本配不上你
看看你老婆刚发的吧，像你的妈妈一样对你应该多教导。
🗡️
她又出来卖惨了
汪峰是真的难
永久退出吧
加油
力宏，真的很生你的气，真的！无论无论怎么说你，诋毁你，我都不信。我信你说的，我相信自己二十多年看到的！但是你这样自暴自弃的做法，好让粉丝伤心。那女人，还继续装完美受害者，装圣母。
每个人的人生都不是一路坦途，何况是像你这样的人物。你有真的才华，不会从此一蹶不振，大家都会等你，王者归来，火力全开。等你的回来时德演唱会，我一定会去听现场。
真的很渣啊。。。认怂第一名
希望好好调整，完胜归来。因为不能缺了您的歌。
道歉
相信你，支持你
垃圾，又渣又扣，李靓蕾遇到你算是倒了八辈子的血霉！
不要理她，不要回复她！时间会保护好你的！二哥千万不要跟她多说话了！她是个疯子
王力宏抠门小气吝啬，女方要分家产，不是要你的施舍。
滚
还要左思右想才能承担责任，快要50岁了都没活明白吗？
刚刚李靓蕾发文大概意思如下： 一、你压根就没有诚恳向她道歉 二、此次事件所有过错你及家人依然认为都是靓蕾的错 三、李靓蕾不接受你的房产与金钱的施舍 四、李靓蕾将走法律途径获得自己应该得到的
身败名裂啊身败名裂 王妈亲手毁了自己的妈宝儿子
唉，唉好好创作吧，会一直听你的歌
无论如何，一秒钟能发出9个字的少年，加油吧。
我感觉也没必要把。毕竟人家已经离婚了耶。离婚了再来爆出他出轨，这些真的个人感觉很没有意思，个子都在过，各自的生活不好吗？那女的估计是想要钱吧。感觉你好可怜啊，王哥哥。
孩子不需要完美的父母，需要心理健康的父母，这句话说得真好。王力宏，希望你好好反思做个合格的父亲吧，你都奔五了别造孽了，不然你到七八十岁会下地狱的。
离婚就走法律程序就好.法律不是摆设！那日本女人要钱就要钱.法律程序要不到吗？出轨提交证据走法律呀.还文章中多次要人家的婚前财产！婚前财产得到了才停止.心机深！想过三个孩子后续的日子要被同龄的小孩子言语上的伤害吗！娱乐圈谁真的就很干净？说句实话！以后三个孩子会狠他爸爸.同样会更恨妈妈！
你这阵不搞这名堂我都不知道你长啥样
建议你和李靓蕾复婚 她的人设自然塌   如果你实在不想和这么可怕的女人一起生活  那么就别做任何回应 时间会冲淡一切 最后希望我的留言能帮到你 不希望你凉  因为你的歌真的好听   
王力宏，做个男人，追回她，挽回你的家庭！告诉我这20年没有白白爱你，加油。
婚姻本身就是两人的事，没有谁绝对的正确或错误。愿力宏经历过这些挫折可以更加成熟，依然支持你！
记得下次找高干。
你真的配不上李靓蕾
真诚 单独 道歉！！！
赶紧找个窟窿钻进去吧
永远认可你在音乐上的努力. 你的努力和付出很罕见，人无完人 以后不是优质偶像也无所谓，活得真实一点.更好 你仍然是我们很多人榜样. 毕竟谁都没有精力你们的点点滴滴 所以自然不会认为就有所谓的对错. 以后你的每一首歌 每一张专辑 我都会购买 flag
傻狗
如果当年能好好面对自己的感情，跟云迪在一起……哎
你是真能叭叭
加油，王力宏，永远站在你这边
同情你有这么个前妻，pua 界高手
二哥你是瞎了吗 找个疯婆子过了这么多年 过的狗都不如的生活 居然没人知道！！！！
都是些什么人…反正我不会在乎你的私生活，你开心就好了，纯粹欣赏你的音乐，
求求你了 能多给就多给点吧 赶快离了行吗你们不离婚现在对我都是折磨了 我不想再看这些了
什么玩意啊
二哥，你千万不要和西春女士复婚，不然真的脱粉！！！！！
李又发文章说她这一切的目的都是为了孩子有个身心健康的爸爸！她是为了拯救你！你娶的这个老婆真是太善良了！你们全家祖宗十八代是不是都要感谢她了！真是醉了！你什么眼神选的老婆？
真是丢人丢到中国了！！！！滚回美国去
力宏加油！
你真的很过分
这个瓜怎么到现在吃的索然无味
为什么他还有6000多万粉丝
大长脸总算歇菜
二哥，这个婚一定要离，必须要离。西村这个女人万万不能要！！西村这个女人万万不能要！！西村这个女人万万不能要！！你的背后还有一群像我一样坚持支持你的粉丝。
回复@AMCSQ 的表态:是吧，作品和唱功还是厉害的，但是在演艺圈的复杂多变环境中私生活不可能干干净净
你不是和孙雨她有绯闻吗
王力宏你要是个男人 就不要把这套房子过寄给她 让她自己再去打官司追求自己合法权益 正道要房子 看她能要的来不！你不要怕她毁你 你怕了这么多年她不是照样毁你嘛 她已经遭受到舆论的反噬了 你怕个毛线！让她去追求合法权益的房子去！你不要贱兮兮的答应给房子！
我们永远相信你支持你
真的很失望，像吃了SHI一样
你的格局太小了！真遗憾喜欢你这么多年！
！
放心好了，你不会注意言行举止的，你只会继续叫鸡🐔
缩头乌龟 敢做不敢当
你还暂时退出啥时候能付出不如你去问问罗志祥
二狗求求你离婚吧真的 千万要离婚 把钱全给她也要离 为你自己好
王力宏没有对不起国家 没有对不起人民，还热心公益，没有触犯法律，不能因为婚姻的问题，抹杀他的艺术贡献和价值，他已承担了他该承担的过去，没有道理封杀他的未来
好一个左思右想
怕是要永久退了吧？只是暂时吗？
相信，千万不要不唱歌啊
垃圾
怎么可以渣到这种程度？
李靓蕾太狠了
你老婆有完没完 跟个怨妇似得
我很羡慕你能娶到你李靓蕾。她对你爱的深沉。绝对是真爱。你们不要离婚了。
打卡留念一下
加油，永远支持你
@王力宏 二哥，离婚这件事你一定要坚持抗争到底！！西村雷雷这破疯婆子是万万不能再要了！！西村雷雷这破疯婆子是万万不能再要了！！西村雷雷这破疯婆子是万万不能再要了！！求求你一定要坚持离婚到底！！！我粉你一万年！！！
我的理解 ：你们爱咋想咋想。我爱咋做就咋做
我觉得你做的对，再闹下去不管谁对谁错都是一种伤害，毕竟还有孩子在你们中间，以后总是要见面，这里面的事对对错错真真假假的谁又真的知道呢。

“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的”感觉是威胁一样
呵呵，没想到她是一个杀人先诛心，像个骂街的泼妇并放完火烧山的人还牵扯了那么多无辜的人，还用女权主义装弱者博取大众同情的女人，现在又假装大气说什么希望这场大火烧完了，让大家当什么事都没发生继续平静生活，这行为不是很可笑吗！ 委屈你了二哥！
出新歌吧，我还是会听，去KTV还是要点
又听了一天王力宏的歌   听哭了加油
你不理解她的好意是因为你水平跟她相差太多，一看你的道歉就很敷衍，当然水平也不会一夜之间就能弥补得到
加油力宏
作为一个男人，你是真的没有担当！
二哥
二哥 我知道你为啥拼死都要离婚了 你前妻就是一个疯子 我被她三观震碎 这种疯子把全部家产给她都必须离 二哥你受苦了 谁摊上这种疯老婆是倒八辈子血霉 ！！！！！
多说无益 退圈吧
人兽
你要是敢回头跟她复婚我打断你的腿
做的不对就应该道歉，还需要左思右想吗，你真的太可恶了，玩弄女人的感情，玩弄粉丝们对你爱心，还辜负自己的孩子
和你前妻比，你真的是个生活的loser，一直躲在所有人背后，都不敢面对自己！！
你要是敢复婚，打断你的🦵
真的太窝囊了，去跟女人学学怎么做个有担当的男人吧
不能否定力宏的音乐才华和对华语乐坛的贡献
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义!
钱能解决的事情，就用钱解决吧！尤其遇到奔钱来的女人，事实证明她狠起来什么事都能做出来！我们还要听你歌，赶快从这种无谓的人的困惑中走出来！
可能偶像有错，但是女人不简单，厉害角色
歌还是好的
力宏真的是活在恐惧中，她太可怕了
女的很简单，很好哄，其实一开始就看出来了，她要的只是你的一句道歉，改正而已。她根本没想把事情这么复杂化。可你们男的就是不懂，不明白。哄哄她，改正自己的身心。她会很依赖你的
你开演唱会，我还会买票看
王力宏碰到狠人了
什么东西
评论区这些人我真的是无语了！！！
为什么还不封号呢
永远支持你，希望未来有更好的作品，你的作品从没有让我失望过，个人的事情我也不在乎
可惜
王力宏支持你加油
王力宏 我们永远支持你！！！
歌是真的好听，不懂欣赏的人永远不懂，希望你好好休息，别了
王者归来吧，music-man,加油
纯路人，别人只是出轨，违德不违法，一个个的说的这么难听
加油！
还没道歉呢？
所谓诚实，是双方心里彼此都没有秘密，知道对方的缺陷却理解。而不是嘴上说的，要把所有的生活细节公布于众。嘴上咄咄逼人要求对方道歉，实质只是想在公众面前塑造一个受害者的形象。如果爱过就应该把回忆留在心里，而不是占用公共资源，非得在公众面前讨颗糖，又有何意义。岁月静好又何必在意是非曲直
@YaYayiyiT_T 妈的 牛头不对马嘴 人家叫他回应打炮他就讲离婚。。。
求你别复婚好吗
加油啊，一切都会过去，你是最棒的！
你前妻这样的女人，连老人都不放过，太尖酸。希望你早日摆脱成功。把三个孩子抚养权争取过来吧。孩子跟着这样的女人，令人担忧。
王力宏，我们支持你，你前妻这样的人，你离开她，是对的继续出好作品

很喜欢你的歌，加油，继续创作更好的作品
真不容易
早点复出
哎呦可以评论了
二哥呀，摊上她真是亏了
以后请远离你前妻这样的女人，太尖酸刻薄了。
666
李靓蕾已经放过了他了
现在觉得，你应该是在婚姻中倍受煎熬的一方
看了一下评论，觉得真的搞笑，人家的家事跟这些键盘侠有什么关系，清官难断家务事，不知道吗？ 人无完人，谁不会犯错？何况到底有没有，外人怎么知道？真他妈都蛋疼！
了色人呸呸呸呸
不要跟李靓蕾复婚好吗
破财免灾吧
FW
血崩的时候没有一片雪花是无辜的，无论如何，你的歌陪我走过无数个不眠夜。
早该这样，非要人捶你，欺负人家孤儿寡母，结果没想到人家以前不说是不是不能说，一说就石破惊天，而且铁证如山，不是不报，时候未到啊~~~~
等你回来
以后别娶这样的老婆，好好找个人，共度余生。
力宏最大的错误就是娶了那个女人！感觉他好累，好心疼，不善言语的才子被那个能说会道的女人毁了，加油二哥[比心][比心][比心]
congratulations to you！
你眼光如何
二哥加油，永远支持你
离婚  必须离婚  不离婚你真的要脱粉了
@Aries2468：找了这样一个老婆真是悲哀，心机太重
下次擦亮眼睛
一个人做了十件好事，因为做了一件坏事就被世人唾弃，原来他是这种人，一个人做了一百件坏事，他做了一件好事世人觉得这个人其实还没有坏透挺好的，
恭喜你摆脱前妻
二哥 加油 ！等你王者归来
哪凉快哪呆着去吧
力宏，你太惨了
我发现我们中国的网友都被李靓蕾当枪使了，舆论都被她推向风口浪尖，现在 她该得到的都得到了，还在这里自导自演，博眼球，还在作妖！就这样毁了王力宏，多少人的青春，不管你人怎么样，这是你的家务事，我们无权过问！你的才华和音乐都是有目共睹的，依然支持你的音乐！突然有点心疼你了！@王力宏
蛮好笑的，那些说了拿钱还不闭嘴的人三观是不是有问题你妈要是生了你被你爸出轨离婚就仅仅是钱的问题吗？精神伤害不算么一堆伞兵
感觉你就像霍乱时期的爱情里面的男主，或者全蚀狂爱里面的魏尔伦。（也许脑补太多）
你能发文大方的告诉大家你和Yumi有没有私下联系吗？Yumi的苦肉计让有的网友在网络平台挖苦蕾姐。你如果真的想要改过自新麻烦你站出来对蕾姐说对不起，你如果真的对蕾姐有感情，请对吃了两粒褪黑素就爆料自己自杀的Yumi说滚啊。你能做到吗？估计你好像也做不到。
如果是我碰到这种女人，我也宁愿死都要离婚
太难了，让人家给掐住七寸（命脉）了
老王！！千万别复婚，不然打断你的腿，求你了！！！！
究竟是不敢继续回应，还是疲惫了宁愿自己抗伤害尽快结束这种网暴！
我微博第一个关注的就是你，挺住
666

从过程和结局看，不相信女方被PUA
你可拉倒吧 真的是摧毁青春的劣质艺人
加油，力宏
我三观出问题了，刚刚看了台媒采访的一个片段，他都不会撒谎，很可爱啊，恩了半天，要笑死。
这么好的老婆离什么婚？脑子有病！
犯错没关系，知错就改就好，我小时候买的第一张正版专辑是你的，我小时候的QQ空间都是关于你的，关于你的一切我很伤心，但我更愿意看到知错就改的你
左思右想打不过她，还是认怂吧
就想听歌，谁的婚姻不是一地鸡毛。
永远支持你，微博喷子太多。
真不是个人。这么多年对你的人设真的发生天翻地覆变化
看看你前妻的文笔，早些道歉多好
喜欢的人，不管渣不渣在喜欢的人心里都是完美的
二哥，千万千万不要复婚！！！！不要被PUA了！！还有千千万万的歌迷等着你支持你！！！
丢人不，撕了半天，家底也亮了，还不如个网红
你永远是我们心中的日月！加油！挺住！等你金茧脱壳蜕变归来！
力宏，刚才李靓蕾发文称你根本就没有向她道歉，上面文中说的道歉是不是虚伪的？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。听歌就好，确实好听
说话又反悔吧，你真的是扣
我还是喜欢王力宏的歌的……人什么样不知道。歌好听就行
王力宏难道我是你唯一的粉丝了吗
不管怎么说私生活与我无关，一直支持你
别以为躲得过去，你这段话很明显就是给大众一个隐退的意思，殊不知过几年等大众从你话题转移到其他话题之后你再出来，这都被用烂了呀，该锤的还是要锤
音乐上的成就来源于你的天赋和努力不可否认，也是粉丝们支持喜欢你的原因。但你忘了一点，所有光鲜的背后，你依旧是个人，不是神，凡人！一个本可以拥有幸福家庭的专一男人，家里有体贴你的妻子孩子的完美人生。而你却没珍惜。大家觉得你是一亿多青少年青年的榜样，然而并不是！事实欺骗不了人的良知
希望你好好改变自己，改变世界哦～
出了这样的事.真心疼你.谁对谁错都应该私下解决.真心疼闹成这样子.依然喜欢你
期待复出
还是周杰伦好
怎么配是个男人。
一直都不喜欢你，怂包
你千万不要跟神经病女人复婚啊！！！！
希望你们都能平静地生活 每个人都有缺点 明星也不是完美的 祝福你们今后都各自幸福
哥，作为20年的老粉这么久了还是有些缓不过来。希望你在这段时间好好沉淀，回归音乐本身，现在你有足够的时间来做音乐了。好好创作好的音乐，下一次拿出像“不可思议”“心中的日月”这样品质的专辑改变自己
我的全能才子，永远的偶像，婚姻里的对错，清官还难断呢，永远支持你，希望早日王者归来
很怂，没担当

我要是你就把微博注销了
且行且珍惜
《好 心 分 手》
加油
那个女人成功了利用舆论压力得到自己想要的。好心你们两个外国人家事就别来霸占头条。
二哥加油
力宏、不论如何、我会一直支持你，20年的人品不会有假、音乐作品不会有假、我希望你的音乐陪我走过后面的每一个春夏秋冬。
巨婴
知错就改就好啊 王没有不承认啊
我只想说一点，离婚是在美国诉讼办理的，既然已办理离婚，说明财产分割已结束并受法律保护，也是在法律条框内进行的，如果离婚时有异议有证据，为何不向法院提出这些不合理的分配异议和证据进行上诉？为何离婚后在网络上发泄不公？说为了让更多的女人不在受到伤害，请问这不是为了争夺更多的钱为了啥？

怂货
等你回归
加油
有妻如此夫复何求！！！
为了吃瓜，才来关注
最后的一点担当你都没有。
我来战你的队！
我觉得评论里这些人可真是搞笑了，一个人犯了错误，他所做的一切就都被否定了，你们可真是让人看了觉得愚蠢，人家的家事，连清官都难断家务事，你们一个个比清官还厉害呢，佩服佩服。
男人哭吧哭吧不是罪
你为何如此坏？老婆和你是平等的，别以为你明星的身份，老婆就低你一等，到头来还不知悔改，拿别人当什么？？？？真可耻！
虽然很喜欢二哥的音乐，也很爱国，可这次真的让淀粉们雪上加霜
又不是没钱，为你生了三个娃啊，怎么都是千丝万缕的关系，离了母牵着子，为什么处理的怎么差劲？给孩她妈又不是争不来钱💰
永远支持你，永不脱粉
支持你，力宏，别被歪门邪道打败了
改正就好，
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使
垃圾
真心希望你和迪在一起
承担应当的责任还需要左思右想，你真是乐死个人了，果然够渣
真诚道歉吧
无论私生活如何，起码你留个大众一直是正面且正能量的影响。依然喜欢你的音乐
力宏加油，支持你
加油💪
虽然你渣，虽然你占了全世界百分九十男人都会放的低级错误。令人咂舌，但是。音乐依旧是美的。才华这个东西还是有的，。
管他真的假的   跟我们没啥关系   继续给我们唱好听的歌就行
你快把房子给你前妻吧，即使她不要这也是她应得的，毕竟还有三个孩子呢
婚姻问题不是一个人的错，过不下去就算了，为啥变成这样，你的才华别人还是不能忽略掉，过段时间就过去了
动机不纯的婚姻确如地狱，感谢你带来这么多好歌，传播中华文化及对国人的慈善，虽你也有错，但个人选择继续听你的歌！
她配不上你
为啥不封杀呢
为啥不封杀呢！
加油
支持二哥，相信乌云终会散去，明白你的人会越来越多，不被那些魑魅魍魉所左右。静下心来后继续创作好音乐，这几天才更了解你的优秀，希望还能创作出属于你才有的风格的好作品。我也喜欢你在《无问西东》里的角色，我们知道你是一个爱国艺人，乐于公益慈善，希望还能不断听到您的国潮和其他风格的音乐。
加油 支持你

看看你老婆多为你着想，再看看你都干的是什么人事啊？好好道歉认错你得给你的孩子做榜样吧？
很棒的音乐人
哥哥加油！！！你的歌和人会一如既往的喜欢…期待你归来

微博已经被喜欢说的女人占领了
支持！
你还没真正道歉
不理解的是 不回家 干什么 老婆都不管 老婆都能忍 为了三个孩子  为什么还要离婚 不能理解
听说你做过肛裂手术
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。听歌就好[哇]
只有我觉得他这段话格局很小吗，最后一句话房子给你，大可不必对公众说。
我的青春，伴随了我的成长，好可惜
李靓蕾婚前能容忍王pc出轨，王要离婚却要把人锤死。李不过是利用国内舆论来达到自己的目的罢了。
你怎么能抠成这样？我觉得其实但凡你大方一点，对李靓蕾好点用心点，事情都不会变成现在这样！李靓蕾容忍这么多年也不容易，在王家估计看好多脸色，三次还都是剖腹产，身心双重痛苦！ 
都是些蹭热度的
为什么不封他微博
不管怎么说还是会继续支持你唱歌的
你还没承认你嫖娼呢？蒙混过关？

遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
二哥你还好吗？照顾好自己
愿：好！
房子转了 麻烦截图下， 只说不做毕竟不是第一次
抛开孩子妈妈的身份以外，客观的讲，请不要把母亲的身份当作你的光环和底牌！简单的说我只是看到了一个日本人在诋毁我们的时代偶像！ 往大的讲吧！没有中国法律检验和实质证据面前所有的不利声明都可以说是造谣！诽谤！所以像李小姐这样一等一高手到现在除了嘴炮也没有发布一下实质性的干货！
为什么你看起来那么潮 那么casual 但是骨子里还是这么老掉牙？？你别健身了 再靓丽的外形也兜不住你腐朽的内核
最后会怎么样呢
恭喜解脱，宇直
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
二哥我们会等着你回来！有些事说不清道不明，但是问心无愧就行了！没做的事管不住别人的嘴！何况你太优秀了别人嫉妒这次借机踩你！加油加油
不要向敲诈勒索的人低头。
这几天听了王力宏的歌，的确每首都很好听，感觉有这么好的声音和唱工以前应该能收获更好的事业和艺术高度，可能就是生活中一些事情造成了影响，愿以后有取有舍，走更好的路，期待听到王力宏更好听的新歌，加油。
我想懂你的人不多的 我爱你的音乐 特别是 2015年那张专辑后 你的音乐据我感受是升华了 真的是灵魂创作 我能听到你内心 你真的是很简单的人 只是命运让你情路坎坷 感情上你只是找内心依靠 我觉得他们对你太苛刻 真的你的前妻不是善类 我不喜欢 真的心疼你 希望你振作起来 重新开始
知错就改 浪子回头 虽然你也有成龙的好运
加油！
你真的错过一个很爱你的人，她的名字叫李靚蕾
真的很唏嘘，虽然不知道你和李云迪有多少真情假意，希望以后你可以勇敢的面对自己的感情。人生那么短，珍惜眼前人。
才华皆一切，人非圣贤孰能无过。我还是喜欢他的歌，喜欢他的才华
男人玩女的多了去了，，
这么好的老婆都不珍惜
好好休息下，陪伴家人和孩子，人生还很长，祝安好。
高估了所有人对你行为的认知
好好做人，在对前妻有不利你会死的很惨。
劳荣支毁了你三代一定要和它划清界线，加油艺术家👨🎨
作品无懈可击！每一首都是经典之作~哎~自古小人与女人难养也~~ZJ,婚内出轨，这些个P事又有几个男人是好鸟~就算你宣布自己是gay，那又怎么样大不了少些粉罢了，谁能否定你的才华~前妻确实也是心机颇深，同情你！虽然我也反对婚内出轨，但是事实上又有几个男人能做到呢。加油吧
曹尼玛
不追不黑，静静欣赏其作。
哥伦比亚有一百个李靓蕾 而王力宏一百年才出一个 王力宏赞助了20个非洲小朋友，在内地屡次救灾中都有捐款。红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
谁家的生活没有点儿烦恼？作为大众中的一员，我只想好好听你的歌，继续支持你
他只是个歌手，我就爱听他唱歌，别的无所谓，你们都干净是吗？
什么叫既然已经离婚了都过去了，你是公众人物，你难道不需要给大众一个交代吗？如果你真的是被诬陷的，拿出证据来啊
非得被观众锤的没力气狡辩了 再道歉？学学人家薇娅热搜一上直接道歉
支持王力宏
@臻宝宝儿20：力宏别让着她，她都能找写手写文章，你为啥不可以，还有离婚财产分割法律面前她是同意的。离完婚爆料她这是毁你，给你造成的经济损失应该由她负责。你都暂停工作了，还给她房产干嘛。又不是没给她财产，当年的顶流你比，她的哥大算对等价值吗？毫不留情面，这种女人太狠了。
为啥不发微博了吖，很无聊唉，希望你给生活带点甜
我原谅你
李红心理在想  羽绒服你怎么不早几天领证啊
退圈吧
快点退出娱乐圈吧 罗志祥回不来你也不想回来！！！
U deserve this, u selfish shit
0
加油！
娱乐圈本来就乱，只是以前信息技术不发达罢了，现在就让这些德不配艺的人滚出去！
加油
难受，杰伦，力宏，jj，许嵩，这些人承载了太多90后青春的回忆，希望你能好好的，希望力宏还有新的作品
加油！支持你，音乐很棒！中国音乐巨匠
你不要把房子转给那个日本女人，你争气一点，不要让日本女人得逞。
我还是会继续喜欢你的 加油 力宏
不要给那个捞女房子
男神我们等你王者归来创造更好的音乐奇迹
热搜呢？
评论
无论怎样，你不要感到孤单，你还有我们那么多粉丝支持你，期待你的王者归来，一定要加油加油哦
还自诩暂时，你就永久歇菜吧你，滚回美国去，那里更适合你霍霍
烂💩
刚刚听完天地龙鳞来微博的，真的是很好的作品，很喜欢！也希望大家理智对待…人活在世谁无过
你们夫妻也真是的。 一日夫妻百日恩吗 你们为什么不能好好谈呢 离婚就离婚吗 你们网上发给自己给自己清白 你们有没有想过孩子们呢， 我不知道你们谁是对的谁是错的，可是孩子们是无辜的，不要因为谁对谁错，爸爸妈妈离婚和吵架等等 真的会给孩子带来心理阴影的，
房子不要给她！
王力宏转移婚内财产还企图让心理医生说自己妻子有病对五年三胎的发妻赶尽杀绝有脸告人家？那本来就是人家前妻应该分得那部分夫妻财产，是人家应得的，敲诈勒索什么，法盲。//@萌萌孟小萌 :为什么不向美法上诉告前妻在婚姻关系解除后仍向你敲诈勒索呢？9000万人民币房产属于巨大数额勒索，支持你告
什么时候封杀透💩
永远支持你
音乐还是很棒，私生活我并不关心
不问私事，继续听歌。人生都有起起伏伏，总结经验教训，等你新歌
锤王力宏的人很搞笑，人家离婚关你们屁事。婚姻感到两个人在一起不幸福还不能离婚了？如果结婚就不能离婚，那还敢结婚吗？婚前财产做公证很合理很公平，婚前财产凭什么离婚时要分走？李靓蕾得到的已经够多了，不爱就和平分手这才是正确的解决方式。李靓蕾首先开撕，她考虑过孩子的感受吗？
前几天嘴不是挺硬吗
跟吴亦凡踩缝纫机吧
结束了吗
人生就是风风雨雨，不可能一帆风顺，好好活着
你前妻把什么都抖出来了
你这个💩，还没消失
烂裤裆
等你回来
为什么不向美法上诉告前妻在婚姻关系解除后仍向你敲诈勒索呢？9000万人民币房产属于巨大数额勒索，支持你告

歌美人帅、其它不予评判、因为不关我事
可惜了，歌唱的那么好。以后不知道能不能听到新歌了…… 唉，早点处理好家庭该多好。
力宏的歌还是很好听的，加油！
这几天你需要感谢的人很多
利用微博女权博取同情企图换来更多筹码 现在的舆论太好操纵了
好好工作吧！娶妻生子你就该低调一点的。大家还是真的喜欢你的歌声的……以后谈恋爱你就把婚前协议全放出来再谈。不然很容易被女方道德绑架……
致命女人2021版～～～
我们应该要谢谢力宏哥哥，终于解脱了姐姐，他配不上
二哥挺住啊
一个日本女人来微博诉苦找安慰，看来微博无脑圣母太多了，这女人心太狠，你离婚是对的，她完全奔着把力宏搞死来的
一定要复出啊！！大家都很期待！！！！！
所有的结果，都是最好的结果，即使它看起来糟糕透了。但它结束了不是吗。生命是向前看。
永远支持
你就遇到这么个女的，你能咋办，可惜了你的才华
真男人，评论不关，敬你是条汉子
要过户也是过户到孩子的名下呀  真替你感到不值
@烟雨楼下看烟雨：李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
@小幸运：很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
希望真的把原本属于姐姐的给他，而不是在网上说的那么好听
这个恶毒的女人真想骂死她太过分了
投降是不是可以只输一半？？？？
我寻思我检讨书都写的比你长
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
这就是农夫与蛇的故事，如果这女人是简单女人，在她16岁的时候能纠缠上一个天王巨星，幕后真相恐怕没有这样简单。
我喜欢他，特别喜欢，他是有爱心的艺人，帮助了很多孤儿，不能因为婚姻没有经营好去否定他。
烂💩
和云迪在一起呗，不要再错过
好好休息，等你王者归来。只因你是独一无二的王力宏，只因你的才华，只因你的音乐，其他私生活不评。
这些人强倒众人推 只是放了些错误 谁不犯错 不至于退出娱乐圈。 那些人嘴巴积点德……  希望继续可以听到新歌加油✊
身正不怕影子歪，相信你
二哥，一直力挺你，永远爱你，期待更好的作品带给我们
这件事情至少让我有机会看到一个真实的，有血有肉的王力宏。他有缺点有优点，有时讨厌有时可爱，会强势也会认怂。你首先是一个音乐人，然后才是偶像。专注你的创作。其它的，自有后人评说。伟大的导演英格玛博格曼就是一位私德不怎么样的人，但不影响他的成就。你不需要做圣人，你也不需要做凡人。
如果你真得做到, 説不定你以後的音樂和名聲還是一様會繼續保持得好!
请把房子过户到孩子名下，不要给那个日本疯p。怕她到时候连孩子都利用，不过已经利用一次了
可能这条评论会被淹没，你也未必会看见，但我想说，不可否认你的才华和对音乐的热爱以及天王级的专业的能力，愿风波过后，还是能看见你的舞台和作品，毕竟华语乐坛青黄不接，不想因为私生活而屏蔽了整个人，事情的真相只有双方才知道，这两天重温了你的舞台，不后悔喜欢过你，继续加油吧！
咕呱咕呱
要退就退啊  别在复出了
回家把你媳妇管管，吵死了
呸
烂裤裆
我的偶像 1995年出道至今力宏哥都是以发扬华人音乐而奋斗！也为国家建设和社会责任积极做贡献！在内地捐款累计已经超过5亿了97年香港回归98洪水03非典08奥运！包括这次疫情他出钱出力！每一件与祖国相关的大小事他竭尽全力！每一次祖国遇到困难的时候他都全力以赴！大义面前理性点吧！李也不是等闲之辈
烂jb
我希望真得你知錯能改, 以後不要在做出這種事情讓你的粉絲矢望, 不要再為了名聲和利意做出這種事情, 你過去所做的反而造成到现在你的名聲不見得好, 既然媒體和你老婆都已經説出事實出來不得一定要面對, 如果你決定暫時退出, 請為你的粉絲著想也給你的粉個承諾要好好迷補你的家庭, 老婆和孩子!
依然爱你😍
还有人支持你 一坨💩
我看那个李大嘴，每一张照片不是露肩露背就是露胸的！比明星都漏，跟成龙大哥的合影露半个胸。她应该是是想出道吧。
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
千万照顾好自己，坚强一点，等你的演唱会，我欠你一张电演唱会票，如果你假期开演唱会，我一定到，加油，二哥
别说自己退出工作了 是人家工作代言不找你了 说的倒还好听 真醉了 做了什么事就该承担自己的事 都有轮回的
一坨💩
相信你是个善良单纯的人 世上没有完美的人谁又能保证自己一生都不会犯错 不论真假 这何不是一次成长 不断修炼改进 这才是人生
每天都有瓜吃，哈哈！
请不要过户房产给西春美智子——李靓蕾，请三思！！！
评论一边倒
看到你就想骂
一坨💩，快滚
二哥，等你回来营业，继续唱歌给我们听呀
这篇小作文  是别人给你写的吧，语句那么通顺了。
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
意思是大众不买账了，所以就不解释了，怎么解释都是理亏，最后花钱试图挽回一点点好感
真假 别装了好吗 该玩还是玩 男人的嘴骗人的鬼 能改的话就是出奇迹了
@淼淼林彬：少分钱了就把前夫诋毁的一文不值。更加证明了那个女人就是为了钱傍上王力宏的！你们看那个李大嘴跟马蓉的嘴多像！面相学上女人嘴大易犯邪淫、坑夫！古人云娶老婆禁娶嘴大的。如果王力宏把财产全部交给她打理如今王力宏的下场就像王宝强！
辣💩
婚姻本就是两个人的事情。就算是普通人家也不是三言两语一篇小作文就能说清楚的。何况是豪门。咱普通人只管好好听歌就好了。
大陆网友集体等你晒房产证，为三个孩子的妈妈讨个公道！再也不相信你了
你的婚我管不着 你的歌我一直在听 希望你能好好走下去 华语乐坛不能没有王力宏
希望你的歌不要被恶意舆论强制下架。很多都很喜欢。也希望你能找到和你对的人，人生路还很长，再出些新歌吧。祝，幸福。
《回心转意》过往不究，继续你的音乐事业依然会是大众的偶像。
2012的鸟巢演唱会剪辑版也太好看了！
依然喜欢的你的音乐
以前读书的时候经济不允许不能去看你的演唱会，现在工作了，只要你再开演唱会，我一定会去，加油加油加油
还是支持你，希望你以后好好的
不懂珍惜眼前人，你估计再也找不到这样对你好的女人了。后半生可能会渣到底，也会孤独终老。哎你失去的不仅仅是事业可能是后半生的幸福。
你真的玷污了沈光耀这个角色
二哥我们依然爱你，好好休息，等你回来！
从1999年追随你至今，一直视你为偶像，你成为了我世界里的一道光。我从来不是什么脑残粉，对于你的家事，未知全貌，不予置评，但是面对现在全网墙倒众人推的现象，我希望你能重新审视自己和这个圈层，不要钻牛角尖，为了更多依然喜爱你的人，成为更好地自己。
回心转意回归家庭吧，离婚不是解决婚姻问题的最好方法这是心理学家说的，家庭美满我们会继续支持你的，再长的人生再多的人也不过就是那个样子，一切还是不要改变最好。
反正我是一直相信你不是那样的人
你要好好的，照顾好自己
这婚离的鸡飞蛋打
差不多，敢作敢当嘛，
？
不知该说什么，路是自己走过来的。人生的路还很长，祝你今后的路好好地走。
红时不追，黑时不踩，只赏其作，不问是非 只想说普通人的大白话干不过专业写作文团队

现在夸陈冠希特别帅的那一批人，就是以前骂的最厉害的人，你们信吗。呵呵
李小姐，你一个美裔日本人的家事在内地用简体中文开撕，网友帮你多讨回了9000万人民币补偿，请问你会为西安疫情捐款吗？@李靚蕾Jinglei 下一个网bao谁， 以后您再多发微博暗示一下，我们帮你去网bao. 毕竟微博是跟李姓，你说什么就是什么
等你肥来 ❤️❤️
离婚财产没分到位，给人惹急了吧！要是财产分到位，那还有这些破烂事儿
娱乐圈浮浮沉沉几十年承载着巨大的压力 犯错了或者说生病了😷人无完人 他是个勤俭的明星 热衷慈善事业收养了很多孤儿 他对音乐上成就是不可磨灭 希望他能调整好自己 修正自己 为我们带来更多音乐作品。
不道歉就要进去一起踩缝纫机了
从小到大从来不听老王的歌，因为明星在我看来都是虚假的做作的，经过这件事后，左思右想，突然觉得这个千窗百孔体无完肤的真实的男人才是我喜欢的，真正的男人不需要解释。
加油吧 等你东山再起
💊
王绝对没李说的那么坏，李也绝对没她说的那么无辜。
有个那么好的老婆不珍惜，活该

二哥 圣诞快乐 还是要快乐哦 会一直支持你 🎄🎄
小王，太难了你
我只关注你的歌，其他的跟我无关，加油
在
我爱你
我爱你我爱你
歌好听
我爱你
以前没有那么喜欢你。现在我更喜欢你。不要不开心 不要被那些不好的评论打击到。。你的音乐一直陪伴着我   你是你有才。我爱你。
pc是犯法的，不是普通的小打小闹，不是暂停工作就可以的
(女):是否很惊讶 讲不出说话 没错我是说 你想分手吗 曾给你驯服到 就像绵羊 何解会反咬你一下 你知吗 (男):也许该反省 不应再说话 被放弃的我 应有此报吗 如果我曾是个坏牧羊人 能否再让我 试一下 抱一下其实都在这首歌里面！
pc犯法的
早知现在 何必当初。
清官难断家务事，我们都是旁观者，不能做任何评判，至于你的前妻对你的指控，都是她一面只词！我依然相信王力宏 挺你！加油！
支持王力宏，相信王力宏，远离蛇蝎女人，不能听信李靓蕾一面之词，光脚不怕穿鞋，摸黑王力宏。
无语
看着都觉得好笑 别暂时 你得永久歇菜
@西西的后花园：我刚开始同情李，可是后来我们才知道我们错怪你了，你才是那个值得我们深爱的那个人，那个女人把我们带偏了，对不起，力宏！你现在很伤心吧，愿上天能把我们对你的思念、牵挂、最好祝福都带给你，力宏我们爱你❤❤❤
真心希望你能王者归来，不知道大妈妈会不会给你机会
你要是再坚持几天就有薇娅跟佟丽娅帮你顶热搜了
加油，挺你！！！
好有意思，这样都还有账号

这就是捧杀，最后的归途还是去当和尚吧
喜欢了你20年，从小时候开始，我相信我看到的力宏，不管你是否完美是否怎么，那是你的私生活，没有人是完美的，我们爱的不是你的完美，而是那个不完美，甚至遍布伤痕的你，加油力宏
怎么还没封号，坐等
左思右想，还是好好把老婆哄好把日子过好吧
我只是在李静蕾微博下面说了一句 你是日本人吗？ 直接把我拉黑了！终极大绿茶 李静蕾
清官难断家务事，不关心你和评判你的私生活！毕竟又没有犯法触及到法律，道德上也不能听信李的一面之词。希望不要被封杀，希望能继续在荧幕前看到你以及听到你的新歌！
我觉得王力宏没做错什么啊，他只有对不起李，又没有犯法，又没做什么坏事，真不明白有些人真的是闲得没事做，非要去管别人家事，还义愤填膺的骂王力宏，李靓蕾有钱有孩子，离婚分那么多钱，不知道有多爽，轮到你们这些一个月几千甚至没有工作的人来可怜她吗？
哎 可是还是很爱你 从12岁到22岁
向你道歉，你快回来吧这两天听你的歌越听越上瘾，我已经跑到你前妻微博下骂了一遍，我错了每个人都有私生活 你前妻还没完没了了，现在觉得她很恐怖  跟她离婚你也算解了，我还想继续听你唱歌上春晚对你路转粉了
完了 路转粉

本来不看微博，可是最近想起这件事心里还是有点失落的，曾经多么羡慕你和靓蕾的婚姻，那场演唱会你引体向上吻靓蕾是多么的温馨幸福，可是这些都没有了，多希望你俩能够放下隔阂，和好如初。。。。。。祝福，希望两年后可以看到你复婚的消息
我相信你只是生活作风问题，绝对不是大奸大恶之徒。
等你回来！
古老的东方有一条虫，他的名字叫王力宏......预备！唱！
复出吧！。话说墙倒众人推。复活吧让他。来推一把他！让他感受爱的力量。用爱感化他！[比心][比心][比心][比心]毕竟他的歌是多少人的青春！至于私生活问题。试问。谁的一生从小到大没有悔过。没犯过错误。
你老婆是来完整你的
虽不爱了，但不恨，也不伤害。你的歌至少陪伴了我十几年，留下过美好的回忆
你的痛处就是你没有痛处。
但是这事也太过了
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
我能理解你。因为我也知道你的痛处在哪里
加油
我的生命中听你的歌最多。 加油

还是一样支持你，
原来你是这样的王力宏
力宏现在也真够难的。没事，人生都有点风雨。看开阿。 以前犯过错以后改正。都会过去的。
二哥，我们等你回来
力宏大哥加油💪，我相信你！经常做公益的人人品一般不会差
超级好听的歌，暂停工作什么时候可以听到新歌呀。算了你也应该挺烦的最近。早点好起来鸭
长的帅又有钱，往后余生好好生活，不干涉别人，做好自己吧！人生苦短

我不是吃瓜只是感同深受
等你回来，二哥
期待你王者归来！永远支持你！加油[比心]
最好的办法就是为了孩子在复婚
回来吧力宏！
等你回来！
6
1
垃圾
这次坚决不能再姑息迁就对方了，如果这次忍了，以后你还会永远活在被要挟的恐惧之中！每隔一两年来这么一次，你这一辈子还有法正常生活吗？欲壑难填啊！现在你名誉受损，也意味着收入受损，能够维持原判，不给她降低生活费和补偿金就不错了，还追加什么财产？这次如果追加房屋，下次她再闹你追加什么？
科比当年也在鹰郡事件把自己的事业，和公众形象跌倒谷底，希望力宏可以改过自新重新开始
期待你的复出！我会一直支持你！加油
支持力宏
看下李的微博评论吧，大家最终支持你的，早点振作起来哦！期待回归！@王力宏
等二哥重整回归、一身才华可惜了。
依然爱你
等你回来的第四天二哥等你回来二哥
一系列操作下来我相信你的话了真的是一直活在恐惧和要挟中，你前妻太狠了，不给你面子无所谓最后孩子的面子也不给，加油，早点解脱早超生
我好爱你…你知道吗，我的青春，我原谅你了，毕竟你的私事和我们粉丝没关系，但是你的歌曲是整个华语乐坛最好听的！
喜欢听王力宏的歌曲，缘分是一道桥
才华是真的好，做人是真的渣，亏我喜欢了你这么多年，太失望了，我去～～～～
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
：王力宏没有对不起国家，没有对不人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要弄明白。
加油，会过去的
滚出去
等你回来，带着音乐回来
力宏，我还是喜欢你，你是我第一个不愿意让封杀的明星，我喜欢你的音乐你的为人！
这是变相承认了？
现在大众眼里眼中的王力宏：又妈宝又笨，中文还没高考及格水平，但是他可以长期精神控制李靓蕾。现在大众眼中的李靓蕾：高材生独立女性，逻辑性很强精通心理学，女权楷模，但是她长期被王力宏精神控制。
有勇气不关闭评论，老王赞一个
加油，二哥，我们一直都在，挺你，宏亲不会轻易丟下你的
失去那个满眼都是你的女孩了
听了你十几年的音乐，你的音乐很简单不复杂，只能说在大染缸面前无抵抗力，，找回纯粹的自己，不要让繁花乱入，希望能听你的歌到我老了！
拜托你，好歹是高知家庭培养出来的ABC。用用脑子吧，别复婚，别再被她手里的未公布的证据威胁。Otherwise，you will be threatened forever. 想想你为什么坚持提出离婚。
知道你受委屈了，这女人明显就是人格分裂。网友们却东倒西歪，希望你早点振作起来，我们永远支持你。
你算什么男人   没用的东西   继续狡辩呀
没用的东西
你算什么男人
谁有王力宏嫖娼的证据？谁有王力宏出轨的证据？如果没有的话，请你们那嘴闭上。有这时间，去抓你们自己老公出轨和嫖娼的证据吧。
虽然你很渣 但是你前妻也不是善茬 不是善良的那种人
怎么还涨粉了？？？？？？
一直认为是人都会犯错，只是作为公众人物，稍有差池就会被无限放大，墙倒众人推！王力宏所做的公益，所做的音乐有目共睹，就因为婚姻没有经营好，就否认他的一切，我个人觉得还是有些过了
一开始就应该道歉
我得钱只能用来约p,招基，想从我身上占便宜门儿都没有
我怀疑那个日本女人是请的弯弯的网军来带风向的。王力宏真的惨。
天地龙鳞真的好听，无限循环
在等你 你的家事快断送了你的事业 为什么？？？为什么？？你要好好的。我们等你唱歌
左思右想，男人还是应该承担起所有的责任这句话绝了
@yilllss 吐了
你们之间是婚姻的问题吗？避重就轻的一直说自己经营婚姻不当你是人品有问题倒至生活出了问题不承认错误的同时带给人伤害后假猩猩的说是自己没有做好偶像的代表？暂退出工作？靓雷已经很给面子了是我实名实锤举报你剽娼招妓劳底坐穿算了害我对龙的传人这歌都掉分了，扎心
别人的如意算盘是，给你生了儿子就坐稳大房宝座。连你的❤️都不要了，只要钱和控制你。你居然还反抗敢提离婚？这下可算毁你成渣了，以后谁还敢和你合作？谁还敢和你结婚？
对呀，我就是不喜欢日本人，我都怀疑美智子女士是不是反华势力支持的，故意来我国煽动男女对立！
@用户冰冰小姐2018: 对呀，我就是不喜欢日本人，我都怀疑美智子女士是不是反华势力支持的，故意来我国煽动男女对立！
不论对错，每个人都会是来了又走，缘分尽了，那就启程继续出发下一段路程，加油！。！
人无完人，站的角度不同，看的问题也不一样，做自己就好，好好休息，等你重新归来！
再嘴硬呀～
现实里，就有很多人不善言辞，不愿意表达！ 不管怎样，即使王力宏真的有不好的地方，婚姻十年，也不至于对他如此疯狂攻击。 请大家想一想，如果他的妻子只是公开离婚判决，让舆论衡量，也是一个人最基本的涵养！ 为什么会忽然出现一篇如此含义激烈，又让人觉得无可挑剔的辞令文章。
就是喜欢听你的歌！挺住！！！
二哥，家庭问题没有处理好这是你这辈子最大的遗憾，但和其他没有关系

第一炉香已经演得很清楚了
支持王力宏 等王者归来 挺你
感谢你带来的好音乐，期待你的好音乐，别让私生活毁了你。

给李云迪道歉！
王力宏谁叫你眼瞎，当初千挑万选，选了这么个人。父母的话总有几分道理，特别是在结婚这件事上。看看大s，一句坏话不说汪小菲，自己收拾情绪。给前夫留足了面子，大方祝福他能找到更好的女孩。别人难道是没东西抱怨吗？再看看你前妻，吃相非常难看！
和结婚8年连续生三胎的妈妈离婚且女方无任何过错，且这个男人还想维护自己的优质偶像，太他妈狠了，不被锤死才怪
庆幸，有更多的人间清醒，他们在理性看待，理性分析，理性围观。
所以人家李靓蕾说的都是真的咯
王力宏的樁樁件件的確荒唐（然而至今也是李女的一面之詞） 但李女的用心之險惡 心機之可怕 把人性的惡全部展現 絲毫不顧忌子女日後如何看待這個父親 或許也是李女童年陰影的投射 天道輪迴 往往驚人相似 武則天如何弱勢上位 產子殺女嫁禍於人 最終逼死唐高宗，甄嬛如何一步步借孕邀寵 鄧文迪。。。
清官难断家务事 私事不做评判…… 感恩青春一路有你 你的眼睛有光 希望照亮以后的艰难低估  调整心态 重新出发
这几天一直都在听你的音乐，喜欢了那么多年，好好爱孩子吧
房子会过户到你名下？？？  会  不是已经过户    没有时间定词还是一个空头支票
挨打要立正，早这样就不会出现舆情了
刚刚听了歌，不要封杀作品啊！
傻杯
那个李大嘴真是可恶！离婚分钱少了就把前夫侮辱的分文不值！
到底发生啥了 真看不懂 像炒作似的
永远支持你
感谢曾经的那个王力宏 期待你带新的作品回归
加油💪依然喜欢你的歌
谁能告诉我 佟丽娅咋了
无论怎样，这是你的家务事，被打击，被毁灭，都是暂时的，希望这个劫难能化作灵感，我们还期待你的新作啊，要振作
力宏，你的歌现在很火，大家都很客观的评论说不可否认你的音乐才华，开心点
以后你们结婚如果做不到 就不要发誓什么“白头偕老，不管是贫穷富贵、健康还是疾病，都能永远在一起”这些鬼话连篇的台词了，等到老了再说吧

期待以后还有好的音乐作品
狡辩也没意义，就算她说的都是真的好了，喜欢你的人依然会喜欢你，不管发不发声，婚姻生活里你是怎样的人跟我们也没关系，只是可惜不知道还不能再听到你的演唱会，有作品回归我们依然支持，不用怀疑，恭喜你终于离婚了，偶像包袱背了20多年，一并甩了也好，就好好做音乐吧，做你自己就好
不管怎样 感觉讨厌不起王力宏
回复@1潘胖子 的表态:是的，网络真的好可怕，很多人为钱瞎掰文字，一群人趁火打劫……
一场家务事看把这届网友操心的  弄得像自己出轨了一样
都是男人，这里就别做啥辩解了。说实话挺佩服你的这位前妻，靠着广大群众捞的盆满钵满，顺便给你推下海。自己哭哭啼啼住进豪宅，存下巨款，拐走孩子，不简单呐不简单
是她的B有大码让你如此着迷？？

十几年了，谢谢你的音乐陪伴我成长，也希望你在经历这次事件后能成长为更好的人 。我以后会继续听你的歌的，二哥加油～～
你有错但据我所知你做很多善事，是爱国之举，音乐确实也好听，人无完人，清官难断家务事，有时候觉得你的行为活该得到今天的结果，有时候又觉得你单纯无奈，如果不是，就当我单纯好了，从前只听你的音乐但是没有关注你，今天开始你多一个粉丝，我来关注你，希望你继续多做善事，继续发挥你的音乐才华。
还做好什么偶像呢，先做好人再说
你是什么男人哦
666啊笑死我了
红时不追，落时不黑，婚姻本就是一地鸡毛，也不知道为啥好多人都喜欢看别人秀恩爱，一遇到分手就受不了，可是生活就是这样的呀，谁又能保证和另一个人一辈子呢？你有错，罪不之死，不至于被毁。千千万万的普通人的生活，可谁又有几个人能在离婚后得到1.5个亿3个保姆一套上亿的房子呢？女方也不是小白兔
有谣言就去告吧，听说上次写小作文敲诈勒索前前男友的女人，已经被拘留了！
不依不饶的毁王力宏，太狠了，我支持王力宏
歌没错！永远支持你！
算什么男人
支持一下，年轻时经常听你的歌，做人不能做李靓蕾那样的
你们这些粉丝  如果王力宏真的像他前妻说的这么不堪 为何在一起生活了5年  他前妻总说自己这5年的婚姻付出了多少 难道王力宏这5年没有付出过吗？ 他只是对不起她老婆 没有对不起国家 所以我还是支持王力宏的 加油会过去的 你会因祸得福的
以后得擦亮双眼，永永远远地擦亮眼！
☁️ 是真的吗 37岁还无法自己做决策是真的吗 宣告直男后 去伦敦找他是真的吗
以后不用承担公众人物的责任了
相信你
加油加油二哥
不管怎样，还是很喜欢你的歌
永远不要低估一个女人陪你走下去的决心，也不要低估，你把她逼上绝路时的狠心。
王力宏你是我默默喜欢了二十几年的偶像，就算你们说破天我永远支持王力宏，等你归来
请直面回答召J问题，在避重就轻这一块你是真的牛
家事我们不关心，婚姻一个巴掌拍不响那个女人也不简单利用全国同情心含泪收下几个亿，你的才华还是被大众认可的，永远支持你！
搞的现在好了不用上班工作了没工作你还有钱，
哈哈
各有缺点之前怎么不跟别的明星演员结婚
会一直喜欢你
私下的情况无人知晓，但是作为公开发声，我觉得你没任何问题，公众人物不好当，但是前妻做受害者的同时，也是公众人物，说是全职妈妈，有三个保姆照顾孩子，每天和女星喝下午茶，恩爱也是自己秀得，结果现在却那么可怜，情人分分合合很正常，你们没有越爱越深也不是错，干嘛要把自己弄得像泼妇一样呢？
唉摊上她也没办法
支持王力宏早点复出
力宏还是不错的  清官难断家务事  何况是我们  只要对社会无害  作品与私生活无关 支持力宏 你的歌真的好听
无路可退
放心吧，大多独立女性都不占李那边。加油！你的歌我会继续爱
一个巴掌拍不响，还是不要听一面之词了，毕竟他们的婚姻他们自己最清楚
只听你的作品就可以。个人隐私是非曲直不议论，加油！以后认真唱你的歌吧！
你前妻也是真够坏的
评论区好多自以为善良的恶人。
王力宏以后退圈了就不发微博了吗
眼见他起高楼 眼见他楼塌了 红时不追 难时不黑 只赏其作 不问是非
还是喜欢你作品 希望以后还是有作品出现 加油
🤮
还是吃得太饱了，别人的生活再怎么不堪那也是人家的，管好自己的生活
紫禁城好听
废话不多说，专心创作，下次发专辑，我第一个买
说来说去这些都是你的私事，公众没有资格评判，又是一起一篇小作文毁掉一个人的案例
你好
一如既往支持你，期待你蓄势待发的那一刻
呕吐
垃圾
你知道现在全网都在为你说话，都站在你身边吗，你不会孤独，你永远是我们最爱的力宏，不知道你的微博为什么评论不能按时间顺序看，你可以看看李静蕾微博下的评论，按时间排序的评论，越来越多的人支持你，我永远站在你这边，永远不会变
娶到这样的老婆、离婚也是对的。厉害角色真是缘起缘灭、因果轮回。多积德行善吧以后别再结婚了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。听歌就好，红尘中，柴米油盐酱醋茶，谁的家事不是一地鸡毛，不要做道德帝，踩多一脚，欣赏音乐就好
丝毫不影响我一直喜欢他的歌
太牛了东西
垃圾
d
你不配做个男人
“红时不追，落时不黑，只作欣赏，不问是非”天天都想来看看，希望您好好的，期待您更多好听的声音
我就是喜欢王力宏，就是相信王力宏！！！觉得那女的太心机！我就是喜欢力宏怎么招了吧！
力宏太惨了
永永远远是龙的传人
知否里面有一个情节，曼娘在闹市撒泼，控诉顾廷烨对她不好。李静蕾就是今天的曼娘。
娶妻娶贤， 别人的事我们管不了，就听这声音我爱了，我这人不怎么追星，但还是很喜欢力宏，希望他能好好的，想想他曾经的正能量，还是一如既往支持王力宏
支持你加油
请不要避重就轻哦！道歉非常不诚恳！你解释的清楚吗？已经实锤了，再解释你会死得更惨，滚出娱乐圈！
娶妻娶贤， 别人的事我们管不了，就听这声音我爱了，我这人不怎么追星，但还是很喜欢力宏，希望他能好好的，想想他曾经的正能量
为什么出这种事他还有六千多万粉？
既已离婚，最后两句还想着当着大众的面左右他人的思想，管好自己，用自己的余生给孩子和婧蕾道歉，而不是编排好别人的人生，看来，还是没有真诚的认识到错误啊，这条微博，只能显得你更渣，记住，你已经自顾不暇！
对一个女人的婚内  伤害  这就完事啦
去s吧？
墙倒众人推，鼓破万人捶。望你在逆境中比顺境时学到的多。
结婚攀附豪门前自己主动同意签婚前财产保全协议的，法律上本来就没必要分过多财产给她，男方看在孩子的面子上给了她1.5亿人民币谁知升米恩斗米仇贪得无厌 不知足，毫无契约精神的撕毁条约践踏法律，于是一个日本人学她的日本先辈们跑到中国大地上利用中国人当垫脚石铺成一条血路来给她谋求自己的利益.
渣出了新高度
还是期待你的音乐🎶
徐若瑄有妇科病，你也敢不带套就上，心真大。
@海之蓝：@兰：凡是李这边的都跟李一样的下场，处心积虑，怨妇[捂脸] 她们不是支持李靓蕾 只是想把女性权益推上顶峰 以后大家纷纷效仿 如果这种女锤男 男必输成为常态 谁还敢结婚
希望你保持初心，做好音乐。
知道作为艺术家这条路很辛苦很孤独，你一个人承受了很多，家庭和音乐之路注定难以同时兼顾，加油，等你回来，华语乐坛需要你
是我三观不正吗，总觉得事情也许不一定都如女方说的那么不堪，我们粉丝不该当任何一方的枪，毕竟婚姻是双方的事情，希望音乐和才华不应该屏蔽。我刚开始很同情李，到后面我更心疼王，更心疼你们3个孩子！希望你振作起来，等你归来！
加油！支持你！
起诉她
看女人眼光不准
千万不要给房子
实锤了？退圈吧你
这次真的被毁童年了，儿时偶像为什么是这种人。人设一直都是努力做音乐又爱做慈善的优质偶像？为什么实际差距这么远啊？当然人品和国家文化无关，王力宏在美国长大我们都知道，但是做到这么没有节制和浮夸没有道德底线简直不可思议啊！……对演艺圈第10086x10000次失望
默认了，知道狡辩人家再爆大锤
笑死了擦 本来是个让人生起的瓜 结果在评论区笑死

你真的都对不起科比
二哥，永远支持你，蝴蝶还在眨眼睛吗
人都会犯错，愿你认识到错误，一切都会好的
二哥隔离之后就出来唱歌
道德是来约束自己的，大家别在网上当道德纠察员了，过好自己的日子吧！不要因为他前妻的小作文否认他的一切，谢谢各位
道德是来约束自己的，大家别在网上当道德纠察员了，过好自己的日子吧！不要因为他前妻的小作文否认他的一切，谢谢各位[比心]
支持力宏！ 赶紧复出吧
二哥好好的，孰是孰非，时间会是最好的证明
王力宏做了对不起他媳妇的事情，但是他的歌真的是好听，只要他不辱国，不伤害人民，不做违法的事情，婚姻里的事情他们自己处理或者交给法律，我只是还想继续听他的歌
欧巴，感觉你这次出来，眼皮很怪，少年感没了，期待你回复原状，重新出发
等待真相大白
声援诸暨隔壁的义乌老乡@王力宏 ；#王力宏 蛋糕#  tw 坏的几乎没有；某港多数很土不  ；  #饿了么发发节来了# 外卖网狗游屎共臭单车毁环境毁资源毁道德毁道路毁健康养懒汉，早该取缔！  
王力宏，你能凉凉就好了
试试能评论吗
期待这段时间可以蓄力，2022用实力和新作品说话，依然支持和喜欢加油
王力宏，和算计的女人生活很可怕，你们都是受西方教育观念，估计婚姻生活都比较开放。尤其台日混血 也许台独份子呢。既然她知道你的种种不端行为不何不火箭般的速度离开？舍不得你人帅天才双学历家事好？生孩子也是为了拿钱的筹码，所以我鄙视西村的犯贱行为。
不要再出现了，销声匿迹把，给青少年做了多坏的榜样！
虽然有三个小孩 但是按照目前的情况看好像都是判给了妈妈 她会不会是为了争夺财产才搞的这些呢
会继续关注你
力宏加油
这事情，还需要左思右想？
？
大家不觉得这个女的也有问题吗 孩子有了 钱有了 还把她前夫毁了
别人家的私事，我们不要理会太多，相信力宏没有李靓蕾说的那么不堪，你是真正的音乐人，爱，无处不在
依然觉得你的歌充满阳光的味道，还是很喜欢你的歌，希望你好好的，谢谢你曾经的创作
呸
所以，就没有了？
害怕了。知道害怕了
左思右想
快滚
我不想说太多话  想说的一句话就是，那些真正假唱的明星，至今还在乐坛活着 像这种在歌唱上从来没有过瑕疵的人 却被喷死 我不是王力宏的粉丝 但我想对话那些喷王力宏的男、女，你们活到现在应该不止跟一个人上过床吧?哈哈！连自己都要求不好，凭什么要求别人?对我而言，只要求作品。
我觉得王哥都对，可我不敢说
李靓蕾也不是好人，无非利用了社会上妇女的处境，找共通点，一日夫妻百日恩，就是没给你钱，还要这么锤王力宏，性生活伴侣多不能是锤王主要理由，偶像不是一个优质偶像，但也做过公益，从社会中获取利益，也回报了社会，王力宏有好作品，对社会也是做过贡献。
想想一个外国女人，凭着几篇没有证据的作文，在网络掀起舆论，就毁掉积攒20多年人品的华流巨星，细思极恐。不管怎么样他是热心公益生活节俭，还是为数不多在海外为华人发声的人。
支持支持支持
力宏哥加油离婚了更好，房子不要给了，她得到的够多了
人家的家事你们叽里呱啦啥 有啥意义吗 过嘴瘾
这么几天了考虑的怎么样了
支持力宏的举手🙋🏻♂️
脱肛先生
永远喜欢你！
我不想说太多话  想说的一句话就是，那些真正假唱的明星，至今还在乐坛活着 像这种在歌唱上从来没有过瑕疵的人 却被喷死 我不是王力宏的粉丝 但我想对话那些喷王力宏的男、女，你们活到现在应该不止跟一个人上过床吧?哈哈！连自己都要求不好，凭什么要求别人?
这个需要左思右想？
还左思右想？这还需要想吗？自己什么德行不知道吗
不要给那个捞女房子
你还好吗？早日振作起来
依旧喜欢你的歌
几天哪里都出现王力宏，歌是好听，人是渣
加油
王力宏我们永远支持你～加油
加油
所有的反目成仇，都是因为利益。 所有的揭露报复，都是因为利益。 以前所谓的忍让，也是因为利益。
不要因为一件事就把力宏全盘否定！人无完人，大多数人都会有不同的问题，只是没有公开罢了！何必落井下石，婚姻中的关系只有当事人最清楚，我们只有祝福他们彼此都好！

我从十三岁开始就喜欢你，家里有好多你的专辑，每天都会在家里放你的歌，现在手机里也全是，可是，你的新闻开始弹在手机屏上，从来没有想过去打开看，就是觉得，你只是形象跌了一点，没什么的！也不去看那些新闻，直到看见你发的微博，我到现在都不敢相信，你是我喜欢了整整十五年的人。
你们住的房子这话真是寒心
加油，加油，加油，等你归来～
加油！会过去的
一只不想停下来但却到处拉屎的鸟🐤
大男子主义，受了委屈不辩解一下么，没人需要你保护，保护好自己才是最重要的
等你，相信你
快出道！永远支持你！快选个对的人结婚
有些男人犯第一次错的时候以为结婚就可以息事宁人，乌烟瘴气的过了很多年后以为离婚就可以偃旗息鼓，错，你遇到了这样的人，就是今生的劫，万劫不复，这是命。
相信爱你的人会永远爱你！每个人都会有一段异常艰难的路，希望你坚强一点
滚
有病


你的歌还是一如既往喜欢
糊涂啊 二哥
自己的私事别人无权干涉，别人也不要吃饱了撑的管人家的家事
纠正错误第一你不是公众人物了你被封杀了，第二暂时退出，你是永久退出了
我支持力宏。尽快出来工作哦
道歉不诚恳
先静下来休整一段时间，期待力宏以后有更好的作品呈现
希望你沉寂一段时间，经过这次的事件能好好思考一下怎么爱孩子爱家人爱自己，期待你涅槃重生。
期待你回归！加油💪
虽然已经在谷底了，但谷底才能触底反弹，人生也不止只有一个选项，我还是很替你可惜，但选择都是自己做的，今后的人生也要自己走。再见了，我的青春，希望你以后能好好的。
@炳楠炳楠：讨厌你这种人面兽心的人，看看看又开始做好人了……
垃圾
虽然目前也不清楚你有没有做那些不太好的事情，但是李静蕾也不是什么好人，1. 好好活下去；2. 支持你和李对扛吧，反正已经这样了还怕什么
好男不跟女斗
力宏很棒，李靓蕾心机
没事的 人都会犯错误 谢谢你的歌治愈了我们的青春 加油 婚姻只是人生中很小的部分 你做的公益 创作的音乐 才是证实你价值的一部分 之前被舆论确实带偏了  加油力宏
二哥，事已至此，唯一能改变的就是给西安疫情捐款，把给李的钱全捐到西安疫情，广大网友肯定会无条件支持你。@王力宏
二哥，事已至此，唯一能改变的就是给西安疫情捐款，把给李的钱全捐到西安疫情，广大网友肯定会无条件支持你。
二哥，事已至此，唯一能改变的就是给西安疫情捐款，把给李的钱全捐到西安疫情，广大网友肯定会无条件支持你。@王力宏

人无完人，力宏，犯了错承认了，改正了就好，喜欢你的朋友还是继续喜欢你的作品，可惜以后没有新作品了吧。。
王力宏当心被中国政府暗杀，中国政府每天都在寻找暗杀猎物，扭曲事实，现在王力宏正好负面新闻多，中国政府瞄向他，脑控他，给他家里水管投毒
你们这群人……也不走你们点啥。。。人家爱咋滴咋滴呗。。
中华人民共和国万岁，美国国籍劣迹艺人滚出中国
支持
我的青春
二哥呀
见过不少不爱了，也会有二胎三胎的。这个证明不了什么。但聪明的男人要多关爱家里的女人，全家就太平了。
虽然性生活是隐私权，李属于利用曝光隐私敲诈勒索行为，但你还是要从孩子的角度考虑，怎样把伤害降到最低。如果自己想不出来可以寻求智者的帮助。另，希望你能从这场巨变中走出来，该忏悔的忏悔，这是个大教训了，浪子回头金不换。千金散去还复来。记住，万恶淫为首，百善孝为先。一个曾经的歌迷。
只赏其作，不问是非
你真厉害
静等新歌，💪
现在是最艰难的时候，坚持，加油，等着王者归来，创造出更好听的歌曲

人无完美 每个人都有缺点优点这是人家家事 一个巴掌打不响 外人还是 不要落井下石  @王力宏 非常有才华 人帅唱歌好听  真正实力派希望风波能早点过去。还能继续听到好听的音乐🙏
还要左思右想？我看是想权衡利弊吧
我一直认为是人都会犯错，只是作为公众人物，稍有差池就会被无限放大，墙倒众人推！王力宏所做的公益，所做的音乐有目共睹，就因为婚姻没有经营好，就否认他的一切，我个人觉得还是有些过了
每天支持一下力宏
过去的事情能不能过得去也要看你的表现了
给大家来个脑筋急转弯，猜一明星名字 你家猪圈里的猪都往外跑啦
依然爱你的歌
你就不能刚一点，以牙还牙也行啊
期待你归来，喜欢你的歌，私生活不评论
看着你写的这些听着你的歌声 真的哭了 微博第一个关注的人就是你  没人可以否认你对华语乐坛的贡献   希望你今后开心 快乐哦
别出来了哈
永远支持力宏，加油
封杀🙏
看完了天涯上的那个帖子，你2011-2013应该对某某是真心的吧？当初在一起了收心了多好，你对li jinglei的方式肯定是错了，但是逼婚现在看来应该也是真的。怪就怪你自己海王，养鱼呢在，谁中奖就跟谁结婚
做人做音乐完败周杰伦！完败周杰伦！！
和我周杰伦还王不见王？你那什么去和周杰伦比肩称王？做人做音乐你完败周杰伦。！！！！完败周杰伦完败！！！！！
大格局
期待力宏出新歌

支持你，希望你华丽归来。
听说小三为你吞药了
李算盘打的不错，结个婚挣几个亿，比她上班划算多了。所以死乞白赖的非要嫁给宏，威胁宏！王力宏说的不全是假的！
支持
以后让我们怎么唱唯一，怎么唱爱的就是你
今天听了天地龙鳞，不由的感叹一下：真好听。真的希望你回归音乐本身。
人家给你生了三个孩子踏踏实实跟你过日子，何错之有？所以不只是“主要”吧，是个爷们就堂堂正正站出来，你的错就是你的错，你对不起人家就坦坦荡荡的说出来，认个错还想打个八折？
吃错中药 男人捂菊捂胃
爱过，无悔。请你处理好自己的家事，振作起来，专心搞音乐！
喜欢二哥的第十一年，陪着他度过现在的难关，耐心等待他的回归！这是我们真正喜欢的歌迷应该做的事！
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
听过你好多歌，真情和痛苦都在你的歌里了吧。做错了事就要承担后果，低头面对，敢于承认自己的错误，敢于承担责任，面对真实的自己，那才是真正的长大了。
下面全是黑粉？
@已重置：才华横溢，不应该被网暴凉，支持你，王者归来[比心][比心][比心]
这账号不是该注销了吗
力宏
支持力宏
人妻真好玩，乳贴照也真好看，现在玩儿个铲铲
123
微博第一个关注的人就是王力宏，当时觉得他好有才华，原来是个渣渣，脱了脱了
等你带着新歌王者归来
不得不封杀……凉凉
刑
永远支持力宏
王力宏，虽然我不是你粉丝，但是你要加油啊，不要被外面的纷争影响，好好做人，好好做事，加油
力宏，你应该考公的，凭你的本事，谁敢说你，看看人家，提个佟字就被删除了
希望你能继续创作
可怜的二哥，不是她的对手。
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
没有实质性的证据，舆论就一边倒了。民众会慢慢清醒的，力宏，加油
王力宏的婚后私生活混乱，这是他们的家事，财产分配也是走法律程序 我们作为普通老百姓，不能因为他的个人作风问题否认他的才华和之前所做很多公益活动 好听的歌曲 好看的电影🎬 我都会看。 做他的情人或爱人的人才需要关注他的私生活混乱问题
封杀
红时未追，落时不黑，只赏其作，不问是非！ 请努力创作。回馈给大家。
怎么说王力宏也是陪伴这么多人青春的朋友，就会墙倒众人推是吗，好像也没有婚内出轨
世上好女千千万，为何选中了蛇蝎心肠的女人？为你不值啊
不是我说你，你学学丫丫，先一步报警就没这么多事了
今天去听了天地龙鳞 可惜
早道歉不就没这么多事了
你还想当公众人物？
虽然有这次经历，但是你还是我偶像
一码归一码，互联网让我发现他的歌心跳还是挺好听的，估计他现在心跳✌️够呛
我已经无能为力，无法抗拒，无路可退这无声的夜，现在的我需要人陪
加油好男儿。
我支持你～
清官难断家务事，不是对的人，彼此消耗，都很痛苦。

最先道歉的竟然是爸爸妈妈？
劣迹艺人封号吧
加油💪我们都支持你，希望二哥早日回来
不是西春吗
更爱你了
王力宏要是退出了，歌坛会暗淡很多
丽红我以前很喜欢你 没想到你这么抠！人太抠了可不好
力宏，时间会证明一切，希望你挺住。
无力辩解了
难过的时候就看看天，星星点点都是光亮……这些天你所有的歌都听了一遍，好听！
男人就是顶门杠子，家里的支柱，担责这种事情还需要左思右想？你到底是不是男人～你这微博就没必要发，发了就是找骂，去行动去做去担责就行了
还要左思右想
一群吃瓜的信一个日本女人的一面之词
等你回来
滚出内地吧，没人愿意看你，你的歌我已全部删除
老子挺王力宏挺他妈一辈子！
听你的歌。不提私事。明星出事只有键盘侠出来喷。没有好心人出来帮忙。就知道别人做错事喷
《钱》 一两张正爽， 七八张折汉。 乍富非好事， 无钱人亦烦。 乞儿寻藤瓜， 富翁养二马。 取钱入酒家， 酣饮声微哑。 大棒杀将来， 尽皆做虾爬。 远东有条虫， 名唤王力宏。
你是个男人么……嗯，我是个男人
这怎么弥补
站在工作的角度，你是一个很优秀的人，很有爱心的人。站在家庭的角度，确实有点过份不顾及对你孩子们的妈妈的感受了，你没有平衡好家庭与事业的角色转换。人生就是起起伏伏的，希望你能坦诚面对自己，面对一切，重新开始，好好调整自己，在经历中收获成长的自己🙏
不管你为人怎么样，但是你的才华和歌是很好的
重点：争论过去种种已经毫无意义了
左思右想啥啊
这才算男人嘛，该承担的责任一个不能少，毕竟曾是枕边人，孩子的母亲，知错能改善莫大焉。
白说了 你tm配吗？
希望改变自己，有能力就好好爱对自己好的人，因为因果往复，好好渡己
二哥，趁这段时间好好休息，沉淀下来创造更多的好音乐，我们会一直等你回来
等你归，musicman
早干嘛去了 还左思右想
加油力宏，挺你
哎 咄咄逼人 一张照片就把钱搞到手了，这小日本真心机
加油我们还是很支持你的
要好好的

我觉得大家应该客观评价，他也是一个人，过日子跟我们一样，家家有本难念的经！谁的生活不是一地鸡毛呢？他会被放大，被大家这么批判是因为他的公众形象太完美，抛开私人生活这一点，他是一个好歌手，有才华，为音乐做了很大贡献，大家去听听天地龙鳞这首歌！我觉得才华和贡献不应该被私生活扭曲磨灭！
啊
你不是没经营好婚姻，你是苦心经营的人设崩了
加油！你的音乐才华不会被否定！我89年的高中开始喜欢你和周杰伦的歌，所以，你要一直在，短暂休息一下吧，过一阵就淡了，就又恢复正常了，加油！
你这种劣迹艺人就该被全网封杀，永远不得翻身

王力宏，你最棒啦！祝福你找到那个真正能给你带来健康的爱的女人🙏这次可要看准了哦
我爱你
支持你的都是脑残，要不就是童年不幸福，父母一方出轨，没有正确的价值观
真的要好好反思了
人可能不行 但作品确实没得说
…..
私人事件不该利用大众舆论 对人品不做评价  实力还是有目共睹的 希望能创造出更好的歌曲 才华不该被埋没
垃圾人
你和徐若瑄感觉如何？
垃圾
西村美智子：我好弱势啊，做全职太太太难了，好几年都不能工作，只能菲佣伺候我，日常出门还得坐专车，住4亿别墅，每个月零花钱才20多万，离婚才分1.5个亿，所以我劝告女性们千万别做全职太太。那帮傻女人，每个月拿三千元还来可怜我，真是脑残。
就你还公众人物?
内心话是：我不狡辩了，求别锤了
退出娱乐圈！
这就是没有个好大腿，还要自己道歉🙇♀️
王力宏，加油，重新出发，做更多更好听的音乐，加油
今天也要加油啊，振作起来，专心你的音乐吧
支持你
永久退出 还是暂时 但愿是永久
我拿王力宏的事件讲给孩子听，如果我这样网报爸爸毁掉爸爸你支持妈妈吗？你觉着做的对吗？孩子居然眼含泪光，支支吾吾的说不要这样。这就是孩子真实的判断。不管怎么样爸爸还是她爸爸啊。我说妈妈觉着你的判断对的，妈妈不会这样做的。
你是不是个好老公跟歌迷没关系，希望你一直爱音乐，在海外接着发新作品！
只因为你是公众人物你的所有喜好不能按照自己的想法来被人监督捆绑，如果换个普通人你天天整用不着的也没人管你，人在江湖，身不由己
加油，王力宏
你好美国人，还唱龙的传人吗？
一家人能相亲相爱，白头到老多好呀，离婚…让全家人都疼！唉
王力宏还是有很多人爱你的。谁能保证一辈子不犯点错呢！  加油💪千万要挺住.期待你强势回归
🤓
你对不起李云迪
加油
不管发生什么都会永远支持你喜欢你相信你
可以
加油
永远支持你，知错就改
想要获得什么就要付出同等的代价！即等价交换的基本原则！这是你应该付出的代价！因为它符合等价交换的基本原则！
我没办法不喜欢你，一路挺
听了两天你的歌。
二哥，找你老妈算帐去吧
力宏哥哥，该吃药了（现世宝，妈宝男）
红时不追 落时不黑 只赏其作 不问是非
宏哥，这点小事，离婚正常，犯错也应该，我们支持你。加油，
好惨 被一心计女 毫无证据 全靠嘴 利用网友 利用舆论给毁了！
永远喜欢力宏
好可怜一男的

这跟是不是男人没关系
喜欢他的音乐，家务事不评判！
招妓去吧
永久退出吧
我怎么觉得陈冠希得艳照事件很小
二哥  加油 … 喜欢二哥的歌 喜欢二哥做的公益
没必要评论的阴阳怪气的
退圈吧
停下来，好好休息！做一个有担当的男人，学会去付出也是另外一种收获，加油
呵呵
歌还是好听的
哥啊，你早早把钱给了，我们还能好好搞音乐，也没这么多事啊，每听一次歌心都凉一次
没有提到那些指证  避重就轻
这就叫光脚的不怕穿鞋的，李对比王在这场婚姻里的价值就是生孩子，王带给李的是财富、是名气，有保姆、车子、司机、佣人，人家女明星生完都岀去工作，所以普通宝妈们就不要拿自己和李比了，人家说不好背后笑中国妇女傻
美国人的生活  用中国的道德观念评理？ 怎么不拿迪拜娶四个老婆拿到中国来说道德呢？不管二哥私生活如何  和我们无关  喜欢你的歌  喜欢你做的公益  就够了   调整好自己  加油…
没有糟蹋的婚姻，你会过的越来越顺心。
你要是没yp pj 有啥不敢说的 你告李诽谤你呀   身正不怕影子斜对吧老二
凭什么离婚就不要争论过去种种 自己做的事就算了嘛 说的轻松 真的很好笑 虽然我不是男人 但别给男人抹黑好吗 公众人物给男人一点正确的引导就那么难吗
一直支持你 王力宏 希望你开开心心的
二哥吖我是支持你的，退圈吧
永远喜欢王力宏 
这就叫光脚的不怕穿鞋的，李对比王在这场婚姻里的价值就是生孩子，李带给王的是财富、是名气，有保姆、车子、司机、佣人，人家女明星生完都岀去工作，所以普通宝妈们就不要拿自己和李比了，人家说不好背后笑中国妇女傻
就是让泼妇骂街去吧、不要理她
垃圾中的战斗机

早这样就好了 这才有责任感 有担当 是我们一直以来的王力宏
你真的给华语乐坛做了杰出的贡献。
最后的道歉都充满凉薄和算计！
依然喜欢你，等待你归来，带给我们更多灵魂作品。不管别人怎么说，不管你做过什么，我依然相信你内心是有非常纯净的一块的，不然写不出那么美好的作品。加油！
我只喜欢你的音乐，你的婚姻与我何干，今天又听了好多遍你的歌，期待你的新歌新专辑。
相信你一直活在恐惧中，你终于解脱了。期待你回来
对歌手，能有好的作品呈现给大家就行！

那女的太恶毒了
反正也社死了，房子就别过户了，你拿日本人当人，日本人对你怎么样，敢利用舆论必定遭到反噬，你敢妥协网友不答应，你身边的人也会责怪你败坏风气
一直很奇怪，为什么不要孩子抚养权？是不想要还是争取不到？不是很爱孩子吗？又不是养不起（纯疑惑）
永远支持你
谁家两口子不吵架？都是普通人，大家嘴下留德！别人家事少管，始于才华，忠于才华，才是不忘初心！希望以后还能听到力宏的歌！
退出吧，反正我也不喜欢你
粉丝是不是没降，还涨了，说明大家认可你的歌
你的歌最近好火
更喜欢王力宏了
支持王历宏复出支持王历宏复出，私生活与我们无关，人无完人！我只想听王历宏的音乐@王力宏 @王力宏 复出，支持你
微博已经被娘们们占领了，男的都出去努力挣钱养家了，娘们们就有闲心刷微博了
滚蛋
力宏只是小节有亏，音乐还是很不错的，保证音乐质量，还是要买你的专辑，演唱会也会去听。
为什么不封杀
对家庭不负责任福，对自己老婆孩子不好，这样的男人不配当父亲，没责任心、没担当， 人心不是一天凉的，跟你离婚就对了是解脱，冰冻三寸非一日之寒，因果循环丝毫不爽。 自己身上找原因吧！ 你怪不了任何人， 大家是不是也很认为你人品不行那，呵呵
.
力宏跟靓蕾复合吧，看在孩子的份上，只要靓蕾原谅你，你就好好对她
加油
李靓蕾是明知法律上不支持她的诉求，于是用撕逼威胁勒索的方式，在法律外寻求旁门左道的途径来满足她的私欲。如果离婚都像她这样没有底线，估计能活着分手的夫妻会很少。离婚法律摆在那，她签完协议就能反悔。对协商的金额不满就可以上网爆黑料威胁前夫。只要钱能到手，伤害再多周围的人也在所不惜。。
力宏，支持你
等你回来！
古往今来才子大都风流！
就这点事至于左思右想，再想什么呢，要不就承认错误，不管出于什么原因出轨就是不对，以后运气没了，家庭散了，干啥也不能顺了，既然这样我就只能祝你走下坡路吧，路是你自己选的没办法，你确实该承担点责任了
喜欢你的歌！那么你没有帮你前妻出来澄清，她就要毁了你的前程吗？几年前你和别人的聊天记录都有保存？？她是不是想要离婚的打算才保存的证据？她怎么知道别的软件？肯定你的手机老婆随便看，没有防啊！！！别人细品细品……
哎！好好创作，要风流就别再结婚了！
你准备凉凉吧
看来 人前人后真不同
偶像=呕吐的人像拆
自古清官难断家务事，希望大家都好好的，把重点放在孩子的教育上，发生的已经发生了，过去的就让他过去吧，彼此让一步，尽彼此最大的努力给孩子留个美好的童年，让彼此的家人安心，都是高学历人士，就做都点高素质与之匹配的事吧。
每日一提醒，别傻傻的把房子过户让她得逞！不然每天都来骂你！
吃瓜不嫌事大，网络暴力真可怕，你们留点口德吧！
离婚已是事实，过去的就让他过去吧，女人啊得不到就毁了他，太可怕了
😭
腊鸡
原本就没粉过，还好没粉，
嫂子得不到就要毁掉 好可怕 你当初为啥不能大方点 不然也不会这么多事了
永远只支持你
拿小孩威胁来说事算什么父亲？你这么说你知道对你的小孩子伤害多大吗？
王力宏居然还有微博
加油，一辈子还有很长，你的音乐很棒，不要因为人生的一段挫折就跌落了！很多人都会遇人不淑，庆幸的是终于分开了，心疼你，为啥跟她生了三个孩子，不喜欢早点分开啊，瓜葛那么多，反正迟早要爆料你的
我姐喜欢了这么多年，你突然出事情了，我姐伤心的不得了，一直都是优质偶像，没想到……
我支持王力宏，家务事太复杂，王现在说什么都会被骂，干脆不说，我支持王力宏！
渣渣
支持诸暨隔壁义乌老乡@王力宏
道歉是想把对自己的伤害降到最低？大可不必，但凡你做到了，人家都不会说你什么
期待你做真实的自己，面对真正的内心，追求真正的幸福。人无完人，只因你是公众人物，相信一切都会好起来。
永远支持力宏
所以男人最重要的是责任心，早知今日何必当初
我支持你，那个李就是跑微博利用女拳操控舆论罢了
别人离婚关你们啥事儿？别人夫妻吵架关你们啥事儿？
滚

GG
偶像变呕像只需一晚上
加油！我们等你回来
处理好家事，继续创作
赶紧滚去娱乐圈
李靓蕾聪明就聪明在她不痛苦却可以写的自己很痛苦。因为虽然她客观上痛苦的逻辑很说不通，但感情毕竟是主观的事，她想怎么说就怎么说。大众代入到普通人的视角里还完全认同，忘记了她和王力宏其实和普通人不算在一个世界。
你现在可以组织骂回去了，台湾有多少市县，有多穷，这才几年的婚姻，跟组织###有什么区别，首先直接拿到多少钱，然后孩子还要给你们台湾人工作吧，台湾人多有意思呀，又不是一个二个，台湾各个市县普遍都这样！
李小姐本质就不是善类，会被反噬的，你好好整顿一下自己的灵魂，继续在音乐的道路上发光发热，这才是你来这个世上的使命，艺术永存，谁也阻碍不了。
不想
你长相不错，为什么犯低级错误？
很喜欢你的歌，希望你好好生活，
你是为了以后的前途才不撕且宁事息人吗？舍财保平安
都是你太要面子，心没那么狠惹得祸，你本质不坏，只是色了点。
垃圾
终于知道为啥从小就不太喜欢你 因为骨子里透着变态的气息
你为什么一定要在外面找人解决生理问题？是家里老婆实在太令人难以忍受无法接受吗？今天的结果应该是你自作自受，一个是你有眼无珠遇人不淑。
果然权力是最好的春药，力宏那点子事简直弱爆了。力宏该后悔没有考公，不然凭他那个学霸考公加抱大腿一定会飞黄腾达，那时候删个贴控个评分秒之间。
可惜了
支持王力宏，相信你说的每一个字，每日打卡
杀人不过头点地，如果王真能做到如此声明一样此事也就算完结了。毕竟也是孩子的父亲，以后免不了还要相处的。
天天来看粉丝掉没掉，还好还好，相信喜欢你的人都是因为你的才华，与其它无关，我从不追星，只是纯粹因为你的歌陪伴了很多很多年，现在依然使用，并且会持续喜欢
只管他唱歌，不管他的私生活，等您复出，
左思右想无果
等你回来
你这种人 真的就应该承担社会责任，这些事情做完说一段屁话就走人的吗
你赶紧退出吧
渣人本人
忍不住还是打开你的歌单听起来，不知不觉流下眼泪。熟悉的歌声，回想起那些陪我度过的一年又一年。转眼已经22年，从一个高中生，转眼成为中年妇女。已经很多年没有怎么关注你的消息，没想到在2021年年末，以你的爆炸新闻结束。心里还是有很多的意难平。不敢相信，不愿意相信。
现在的社会就是墙倒众人推，站稳自己的脚跟，不要受别人的影响，也不要做任何的辩解，因为不管你说什么，做什么都会有人指手画脚，做好自己该做的事，和需要做的事，这些舆论是不是真的都不重要，做好自己最重要不要受她人的影响
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
更爱你
不喜欢李，操控愚昧大众妇女，为了利益对其进行网络暴力，在已签订协议并获得利益的情况下近乎疯癫的消费和消耗力宏，此人不创造任何价值，利用力宏的价值，打击赶尽杀绝。同情者皆成为其话筒子弹工具，极坏极恶，完全黑化了。
清官难断家务事
什么叫做男人还是应该承担起所有责任？这叫做为自己做的事情付出代价
你如果不再唱歌了，真的太可惜了，你的创作才华，你的嗓音，都是独一无二百年不遇的，更别说颜值了。等你收拾好心情，王者归来！力宏，加油！
唉还是喜欢你的歌
你身上现在发生的一切，都似曾相识。加油，光明会来的。一个体面的临时退场不会是你永远的退场。
你前妻不简单，红颜祸水，年轻会有些错误，的确她这一爆根本没想过孩子，孩子无辜的，你做公益，才华可以覆盖这些，只希望你一直有好作品，挺你。
💩
阳光总在风雨后 经历才能使你成长 你说过 杀不死你的都会使你强大 华语乐坛不能没有你
垃圾💩
别放弃音乐
你的瓜吃完了，简单的说：你跟你前妻不在一个思想层面，也不在一个频率上沟通，沟通费劲，否则也不用在这里沟通了。不管怎么样，我还是支持王力宏的！不管你的生活行为如何，人无完人，我喜欢你这么多年是因为你的音乐，你的音乐是真的好听，很多歌治愈了我很多次，感谢！加油
垃圾人
。。。我还是想听你继续创作
结了婚就该好好过日子 你太自私 太追求精神上的满足 孩子不是说你给足够的钱他们就会幸福 他们需要爱 你不该上你老婆的心
王力宏是爱国人士，三观没问题。
听着你的歌在哭，你的歌陪伴我度过了中学时代，你是我心目中的光啊，有种被欺骗的感觉
你这叫婚内出轨、操控他人、违法召妓！对上不尊，下不欲养，品行低劣至极，无法想象！
永远支持你
希望你是有三观的人！喜欢你的歌你的气质人！
果然是一个藏污纳垢的圈子
就该封杀
不善言辞的人真的会吃亏
又老又烂，年纪大了没节操
烂裤裆也有人喜欢？
喜欢你的都是💩
啦啦啦
这两天在b站看了你的演出，唱跳俱佳，会弹钢琴能拉小提琴，是个全能音乐人，希望你能再出好的作品
烂裤裆💩
谁都有做错事情的时候，再完美的人也不列外！永远支持王力宏！音乐跟个人家庭私事无关！
退出娱乐圈
力宏娃哈哈
以李靓蕾是公重人物的前妻和三个孩子妈妈的身份，发表出来关于品行问题类的内容就知道她肯定会赢。一个热爱中国的美籍华人和一个日本人的婚姻，咱们中国人的好文采很多，别把李靓蕾夸过头了，毕竟这是从结婚前到现在一直在准备的小作文
丝毫不影响你开演唱会，还是会来看的欲望
熬过去会好的 知错能改善莫大焉 加油
要悔改
加油！期待你早日回归！
王力宏是我们的童年偶像！不管他平时怎么生活，我们都只是听他的歌长大的，人家离婚什么的管你们什么事啊，你们能够得着吗？好好听歌就行，喜欢王力宏唱的歌！音乐才子！永远支持，等你复出！
好好的男人，取了个日本女人 中国女人不好吗
让人生完孩子就踹，可恶的同性恋，
哈哈
我希望你坐牢 这样安全
好聚好散 各自安好 不要再纠结过往对错 过去的一切归零 未来过着另一种简单的 快乐的 生活 或许出现某种奇迹 改变你的想法 我想时间会带走过往 就像是那首歌里：爱情像一条河 难免会碰到波折 超爱你的歌 非常爱我们会一直支持着你 力宏会过去的 好好经营家庭跟孩子 简单点 你的光芒永远yyds
我觉得你不配这么体面的退出，是不是有法律责任也该承担一下？
房子别过户，给小孩花钱可以
力宏 建议做下亲子鉴定
最近几天洗白得花多少钱啊你不可能在中国有翻盘机会了
像个男人一样吧，学一下冠希哥出事后的表现
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
一天不骂你我就不舒坦
吐了
才色兼备，活生生的人。把谁赤裸裸的扒开放在台面上都有自私和不堪，我们多选择沉默和原谅的心态，因为上有法律，下有父母已经够了。毕竟，我们谁也不是别人的当事人，
正义会晚到但不会缺席
微博粉丝多，有人愿意被你睡
王力宏  ，加油。
每天一问:王力宏，你是不是同性恋？王力宏你有没有和孙雨上床睡觉？
那些网曝的人，积点口德吧！谁不是一路走来跌跌撞撞，大家都有犯错的时候，给他一次重生的机会不好吗？力宏，不要给自己太大压力，路还很长，我们慢慢走。
评论区好多标子想给你生孩子💩
李靓蕾不知道她毁掉怎样优秀的一个人，既然爱过，彼此走过一段无可替代的路，爱与不爱都应该是自由的，现在得到道歉和钱财了她真的开心吗？王力宏错没错我们不清楚，但李静蕾毒辣我是真看到了！
你不是负责任，你是不负责任，任由捞女污染网络空间，小作文定人生死，没错麻烦刚到底，不是爷们儿？
李的妈妈做了20几年的小三，这也是家境好啊，都是高级捞女。
有人喜欢你吃💩
怎么还不封啊
烂裤裆一个💩
王力宏
眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
烂💩一个
支持你的都吃💩
滚
王力宏，还是不行，看看别人，天下在手，热搜没有
烂裤裆的💩
喜欢早点回娱乐圈，在家没事好好创造点好听的歌，你前妻嘴大你说不过她的，下次找女朋友找个善良的，
加油
还不谢谢呀
支持王
在中国最能一起共鸣的就是全职宝妈，她很聪明利用这一点偷换概念。将豪门阔太跟普通全职宝妈划上等号。前司机后保姆住豪宅名人圈期间还投资项目赚钱的豪门阔太。是你普通全职宝妈能比的吗？
死不死
所以说王力宏说他看了五个心理医生，一直在恐吓和勒索下生活。我觉得是非常可信的。不堪折磨也许是他最终不惜一切也要离婚的原因。
所以到底是不是同性
等待你王者归来
滚💩
希望你能看到，力宏，不要理会网络喷子，要努力振作，我们从未离开你！！！ 心疼你
烂裤裆
墙倒众人推 都一群看热闹没带脑子的人
真算不上人，就是一个低级动物，动物都不如
我喜欢你，会一直喜欢下去，喜欢你的才华，喜欢你的声音，喜欢你的歌，你的私生活与我无关，加油
王力宏我们永远相信支持你
我从来都不觉得李靓蕾是善类 王力宏这么多年靠的是自己才能 她当初嫁给王力宏 这么多年她都知道王力宏是什么的人 现在俩人离婚了 跑出来这这些 无非就是为了钱让大众给她造舆论
加油！
台北下了头 你说那是王力宏
永远支持你！
加油
行
支持力宏！
:美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
希望你永远别出现了  妈宝王哥哥
我不明白 你根本不喜欢李靓蕾 为啥要娶她呢？ 你单身不娶 你想干什么干什么 ！ 要孩子可以人工授精， 女人乃小人也 ，她们都记仇，而且你怎么还听你父母的话呢？ 40多岁了 人到中年，为啥还👂父母的，你父母害死你了 ！
哪个明星结婚不签署婚前财产，本身就签署了离婚财产协议，现在来捶王，不是为了钱，是为了什么，从李的发文能看出来，俩人在生活中更多可能是李在强势王，现在道德高点以女人孩子做弱博取大众同情
不知道该说啥，以前挺喜欢你的
粉丝们，就是喜欢吃瓜群众，哪儿热闹往哪儿跑，，你们不要管人家王力宏的闲事了？既然离婚了，就顺其自然吧，作为公众人物，出现这样的问题可不好，影响力极坏，离婚了，就好好反思吧。孩子不能没有父亲，成了单亲家庭了离婚给孩子造成了最大伤害。明星做错事你也的为孩子想想，无论什么结局都不能离婚
你还当公众人物呢还不凉凉
滚吧
坚持下去
加油
婚姻是两个人的事，我不想被当枪使。都是你情我愿。力宏陪伴了我整个青春，私生活不盖被恶意营销，无限放大！
左思右想这四个字就很让人火大
我永远都是你的粉丝 你可不可以给几个联系方式以后我帮你去照顾她们

唾沫星子压死人啊！舆论导向真得对明星是一种摧残，每个人都有自己的私人空间，谁对谁错，谁是谁非只有当事人知道！各说各的理，清官难断家务事！旁观者对当事人只是猜测妄加评论，何必对明星这样语言暴力！难道这不是一种人身攻击吗？跟你们有毛关系！真是醉了，手伸那么长干嘛？给你们一毛钱吗？
力宏呀，还是你背景不行呀（全屏蓝V警告⚠️）
乌云总会过去，加油
加油，不管怎样，我还是支持你的，毕竟给我们带来了那么多的好听的歌，弘扬中华文化官方不要下架歌曲，得不到不代表就要毁了他，个人观点
加油！你的家务事不影响我们喜欢你的音乐
李靓蕾真的是一个很狠的“妈妈”，在这件事上力宏有过错，但是安安心心的离婚拿钱和现在轰轰烈烈的拿钱哪个好不会权衡一下吗？还站在道德高度，拿着女性人权主义，社会舆论来逼迫力宏。就不应该还给她钱给她想要的。不得不说日本人做事绝，既然她想要毁力宏，那么力宏又何尝不可以让李靓蕾尝苦头呢？
加油
靓蕾天塌地陷紫荆锤
真的是越想越难过，越不舍，越气愤就这样45年白活了
永远支持王力宏！！！！
还是支持你，期待你的新歌，私生活和我们一点都没关系，加油，振作起来
李靓蕾说：我好弱势啊，做全职太太太难了，好几年都不能工作，只能菲佣伺候我，日常出门还得坐专车，住别墅，每个月零花钱才20多万，离婚才分1.5个亿，所以我劝告女性们千万别做全职太太
加油✪ω✪
红时不追，落时不黑..只赏其作，不问是非.
脱粉
出轨的男人都不可原谅 尤其是还欺辱自己的妻子 还不给钱 转移财产 这都什么事儿。 你赶紧把微博也退出吧。
一群喷子，她媳妇是对社会捐钱了还是有才了。分了1.5亿还要毁人，别只看坏，不看好。感情是感情.人品是人品。
处理不当？！真会转移话题，避重就轻
不看文字，看实际的生活为人吧，女人文笔未必真，男人的文笔未必假，现实生活才是真//@大杠精:看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
你要承担也责任就不会有这些瓜了，房子你准备过户给她，私下不说，发出来有什么意义，你们都靠微博喊话么
能知错就改，就好
左思右想
天道有轮回 苍天饶过谁 ！ 善良是不会错的
喜欢听你的歌，对你的印象一直很好，但并不是你的粉丝，通过这次风波，我决定开始关注你、支持你，人生没有一帆风顺的，振作精神勇敢面对和担当吧希望你和家人、亲友早日恢复平静的生活，希望你的三个小宝贝都能快乐成长🙏
细想一下看似渣的离婚理由，在已经分居两年，提出离婚两年，事实离婚两年的基础上，不管是男方或女方说出这样的话，都是正常的，明星夫妻都是聚少离多，欲戴其冠必承其重，费尽心机上位，现在又反过来抱怨
总之总之！认真搞音乐！一切都翻篇！请你振作搞音乐！🙏！感情屁事我不想知道！不搞音乐就可惜！
离婚也是他们夫妻的私人事情吧，键盘手都停停吧，没有必要毁了他吧！听他的歌感觉还是有好多故事的，而且别人也是做了好多公益活动，这个世界上没有绝对的好人坏人，只是立场不同而已
没事！犯错了！重新再出发！只要歌好听！一切都来得及！
经济上尽可能
道歉吧 错了就是错了 人家要的是道歉
有涵养被说成不敢犟嘴，不回应被说成默认，女方有证据吗？再说单身时想怎么玩有规定？问问靓蕾，她26岁之前在美国玩的可开心？但愿力宏不要看评论，不然有多少个肺都被气炸。
人无完人
还是好喜欢你，也许这对你来说会是一个更好的开始。加油，勇敢面对一切都会好起来，未来还想听你的歌看你的演唱会。
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡。
你不会爱别人，也不怎么需要别人的爱，你不喜欢麻烦别人，更不想别人来麻烦你！
歌那么好听，人又这么渣，结了婚么就收敛点嘛，遗憾啊
可能真的只是一个巨婴而已，只不过太自我了，太自大，太自以为是，太利己主义，不会换位思考，哎～何苦为难自己，人生不是用力往上爬，而是停下来看看四周的一切并珍惜he爱护～只不过你这种人拥有不会懂
希望他的歌别下架啦！！！多少人喜欢着他的歌，舍不得啊啊啊！！！
永远支持你，永远是我的偶像
小学喜欢到现在，伤透了心……你为什么这样
我们都支持你不给她房子，pua大众心机女一个，混淆视听，靠小作文博共鸣，激活普通妇女们对生活的不满，她已经拿到了法律之内的，利用舆论只是想拿到法律之外的，请问那些说她拯救了妇女们的人，给妇女翻身的人，你们现在被拯救了吗？被翻身了吗？只是当炮灰了吧
王力宏没有像别人那么多心机，内心是单纯的，其实经过这件事看到力宏内心的孤独。
男人有担当还需要左思右想？
垃圾中的战斗机

那个男的不嫖娼
曾谈过一个男朋友 跟你超级像 带出去倒是满长脸的 但那个不来塞 笑死了 还有女的眼馋
自己讲文笔不好，总觉得他的歌不是自己写的，搞不好是拿钱跟别人买歌词
生在福中不知福啊 老板，李靓蕾真的挺好的，你还要啥🚲
加油 永远支持你

对待这种，别网络互撕，试着拉回谈判桌，祝好，来自70多岁的老太太的转述，不就是离婚而已嘛！
好好的，相信你，加油 等你回来
力宏整装待发
支持力宏
呸
依然爱你！王力宏！
好好的幸福家庭，搞成这样😠🤔可怜三个娃。
晚两天说不定就被盖过去了
滥交多了容易早死
支持你，希望你早日回归
这事情会是落幕了嘛？？蕾还会不会乘胜追击？哈哈，希望他们那天能心平气和的抚养孩子长大吧！！蕾再撕就过了，也希望力宏能认识到自己某种行为的错误，虽然艺术家都要找灵感，希望能听到你的新歌，很有才的一个男孩子，找灵感也是做好保密不管其他，你出歌就OK
永远离开才好
赶紧凉吧
理所应当的事你还需要左思右想？
私生活我管不着 但你的音乐作品是真的优秀
期待你全新出发！
我算明白了，还是佟丽娅牛逼
支持争取孩子抚养权，也让她感受什么叫做绝望，你前妻贪心又歹毒，会教坏小朋友…🙃
@西域护花使者 
人品不太行
我不管狗怎么说，我支持王力宏！！！
永远支持你，加油
人家两口子的事情看把你们七嘴八舌忙得要命，过好自己就行了！
你有愧公众形象！有愧大众！
取什么样的老婆很重要。力宏你被这女人搞死了
等你复出，一代才子，永远支持你
我支持
王：在离婚，已走法律申请 李：你出轨 王：把别墅给你，说你胡说的 李：你出轨 王：已经给你钱了，还一直威胁我 李：你出轨，你嫖娼 王：我道歉，房子给你 李：好，我不说了 台湾省法律2年没解决的事，被大陆网友2天解决了
请你一定努力，请你一定不要浪费你的才华 ！
道歉有什么用呀
凉凉
归根结底还是王力宏有才，不仅是大帅哥还是歌星，多少女孩子都喜欢 想接近他！有时真不能怨人家这个那个的。
你不配做男人，小气鬼，挣那么多钱也不愿意给老婆花，你带着这些钱下地狱去

该！被以其人之道 还治其人之身。不爱就别结婚，耽误靓蕾担误三个孩子，耽误大家听歌如果蕾神这招不足以让你叫切肤之痛的话，想你也不愿意被封杀吧？
每个人成长不一样价值观世界观也会不一样，站越巅峰摔越重，感觉你偶像包袱太重，心里压力很大，你渴望的，向往的，只有你自己懂。别人对你回复的解析，我觉得还是不要站在自己立场去添油加醋，因为他们不是你。每个人都会犯错，他们只是无法接受你的瑕疵。我很难过，希望日后你破茧重生，王力宏。
如果这一切都是真的，重新再来好吗，别让世界失去一个音乐奇才
@狸狸狸妹: 美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
请你一定努力，请你一定再次闪亮 ！
那个女人太坏，现在加入你的歌迷会，帮你复出 ！
我没想到短短三天之内你这瓜就显得如此的不起眼了，哎
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
你静下来好好写首歌送给你自己，可以感动你自己，也可以感动大众
明星也是人啊，怎么要求那么苛刻
……
希望你们互相理解和信任。希望力宏的事业依然蒸蒸日上
一个日本女人，能有什么好心思！
依然喜欢你的音乐和对音乐的态度，继续做音乐吧，不管有多少人愿意听你的歌。
因为李靓蕾才听你的歌，发现你唱歌好好听。
其实婚前蕾就知道王是个风流才子，生活是她自己选择的，一个小粉丝嫁给偶像的故事，1.5亿，我八辈子也赚不到，多少女人生了多少孩子都拿不到钱，五年时间自己出去去当高管顶多年薪就1千多万，1.5亿还收获几个可爱的孩子，高回报了，真的爱孩子就不会这样把两人的关系炒到风口浪尖，不爱就毁掉
这是人家的家事。你看给你们急的。赶紧都回家看看你家锅里的菜烧焦了。还管人家的事。你家也一地鸡毛 我真想象不到你们是一群什么样的智商。王力宏离婚碍着你们什么事了吗。清官还难断家务事呢。你们天天吃饱撑的在这瞎叨叨。王力宏做了那么多公益那么多善举你们糊评论。人家离个婚搞的是你们离婚一样
点都德
都不知道事情真相是什么呢？ 一个个的 可真牛逼啊 在用你们的言语逼死一个人  真nm的一天天闲着没事干  台独港独那么多  希望你们发挥自己的优势去攻击一下  别把自己的特长优点浪费在这里了
家务事而已，永远支持，加油
大家只看到表面上都是王力宏的错，其实这女的也不是什么好女人
我觉得王力宏给全国男人做了个好榜样。试问有几个男人会在家人的唆使及实力雄厚，事业毁于一旦的基础上，还能在3天内意识到自己的问题，给前妻道歉，在全国人民面前承认错误。现实中很多男人3年也不一定会反省过来。
也别从今往后了，乀(ˉεˉ乀)滚
其他不予置评，歌是真的喜欢
娱乐圈，那么多钱，就管不好裤裆里那点破事儿。简直了
如果真的爱你们的孩子，就不该彼此攻击相互伤害，你们在媒体上发的每一篇文章，攻击对方的同时都是对孩子们的一次次心理伤害。他们会长大。父母相互交恶、爆料、攻击...舆论会伴随他们的成长，对孩子的心理伤害会影响他们的一生。试问靓蕾、力宏可有想过？止息了吧！
李健访谈中也引用过托尔斯泰的话“只有伟大的作品，没有伟大的作家”。其实当某艺术作品成形出世，它本身已经不属于任何人了。
太可惜了。早知今日？何必当初？现在有可能已经被内地列入“失德艺人”名单，谈何暂时退出娱乐圈？可以说已经被自己的行为“永久封杀。

还是支持你的音乐，这是你的家事。你还是我的青春
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
力宏啊，
我支持王力宏加油
@写给空气的情书丶：可真搞笑啊  人没是非的时候都是 你好帅啊  好喜欢啊  好有才华啊  一旦发生点什么就开始来网曝了  键盘侠真多啊  都不知道真相到底是什么 那么多白莲花圣母心 有空在这里 还不去多关心国家大事
这段文字以王力宏文化水平 是写不出来的 哈哈哈 应该是请了高手写的
不作评论，你的歌还是不错的。还是觉得你有点可惜，毕竟你是我们80后的青春。
王力宏的外形，才华，真的就是心目中的王子本尊啊，这是实话
请赶紧封杀劣迹艺人
相信蕾一直等待王的关爱也是很心酸，但是改变不了别人只能改变自己，让自己身上有点光，让王是用欣赏的眼光看待你，你觉得自己卑微的时候，觉得所有人都亏钱你，想想谁愿意跟一个怨气冲天的人生活，用曝光威胁对方，普通家庭也是不同方式威胁对方，却把对方推开了，问题出在自己身上呀，只有改变自己
等你回来，我们还想你听你唱歌
垃圾
赶紧退出娱乐圈吧
李x蕾: 我好弱势，做全职太难了，好几年都不能工作，只能由菲佣伺候我，日常出门还得坐专车，住别墅，每个月零花钱才20多万，离婚才分1.5个亿，所以我劝告女性们千万别做全职太太
別玩性別歧視好不好，都甚麼年代了你是因為你是男人才要承擔責任的嗎？那你去變性是不是又双叒叕不是你的錯了？
一直在。
知错就改，善莫大焉。客观说，你的音乐作品真的不错！最近和方文山合作的《天地龙鳞》就很nice，继续支持！希望你如歌中所唱：人守礼，心守静！加油
真狗💩
永远支持你的音乐，其它的不评论
等你回来 王力宏
她都把你毁了你还分房子分钱给她？？？
清醒点，，你不是暂时退圈，是永久退圈。还想回来捞金。捞个p
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
希望正义善良的媒体多多关注@江西九江许敏 错换人生28年的后续🙏🙏🙏～许妈妈太不容易了！自己健康的孩子出生即被别人用病儿调包。负债累累为病儿治病，自己的亲生儿子生活在农村没什么学历人生被改写！
既然承认错误了，那也就证实李靓蕾说的全是真的了。
女人生孩子，就是冒着生命风险在付出！给你生了3个孩子，要尊严、要钱都无可厚非。人家总要维持生计跟原有的生活水平吧，她就算不保障自己总得保障孩子们吧？一个所谓高知男人做人做事又尽、又绝
💩
但是跨阶层婚姻，奉子加入豪门后，既然是高知女性那么小孩出生后恢复身体了，利用王力宏的资源做一份事业，慢慢的走到王并肩作战，腰杆挺直，好过唯唯诺诺看王家人脸色呢？那么会不会是另外一个个励志故事？想一个人一直宠你是不可能的，更何况是王这个艺术家，王拉着蕾走也很累的
支持王力宏，李姓女人太歹毒了，得了1.5亿还不满足，离婚前就处心积虑收集证据，无非就是还要钱，胃口大！现在得了房子满足你了，可惜你孩子的爸爸被你毁了！你对得起你的3个孩子？
加油
再回头看看。其实这份总结已经很诚恳心酸了。也说自己今后会注意自己言行。希望说到做到吧。只是觉得他爸妈真的被折磨到折寿。
相信你是善良的。错就错在财产全部被父母把持，又不得不和一个不爱的人结婚，这个媳妇还特别要强，特别有美国女人的强势，婆媳关系搞得鸡飞狗跳，现在你离婚是因为实在忍不下去了。被她人格捶死了，你以后难以面对社会，更难面对孩子们，以后只能自求多福了
你可要点脸吧 开始花钱黑李靓蕾了 你在这块挺舍得花钱啊
狗男人，你该坐牢
期待你能写出更好的音乐
相信你的人一如既往地会支持你，谁的生活都不是一帆风顺，不要因为这些失去对生活的热爱和信心。等你回来！

“全职妈妈”实则豪门阔太，套路深似海沟
💩
希望力宏再次归来，带来更好的音乐。
二哥你快把评论设置能按时间排序，大家清醒了，局势反转了！
一天蛆
哈哈你要坐牢了，你跟吴亦凡一样性侵未成年女生，这下吴亦凡有伴了不怕牢里没人陪。👏👏👏@王力宏
好好写音乐，别让那个坏女人得逞
李得不到你 就想毁了你..
依然喜欢你 没有人是完美的
恭喜你终于离婚了

笑死了，左思右想，男人还是应该承担起…  这两句话是怎么好意思说出来的
支持王力宏。
喜欢他唱的每一首歌
那个女人阴险恶毒，你还生了三个孩子，太同情你了
哈哈你该坐牢了@王力宏
我永远支持你
还是喜欢你
。  。 如果@王力宏 真是“自恋型人格疾症”患者，这已是挺常出現的认知障碍的社会问题，不算是普通的娱乐八卦了呀。。。。祝你健康。💐
喜欢你没道理，继续唱歌就完事了
永远支持王力宏，王力宏你是最棒的！
希望力宏一定振作起来，好好处理好，还希望你继续创作好的音乐。
尼玛
咋就没见掉粉
本来家庭主妇就算在普通家庭都很多心酸，但是普通家庭主妇需要干死干活做家务的，还有晚上孩子哭闹都要起来哄换尿片，人家蕾有司机保姆月嫂，和我们真的不一样人家一个月生活费是我们好几年的，不用同仇敌忾了，哈哈
加油加油加油💪不要放弃自己实力说话
把微博设置一下热评和最新评论
力宏，加油
新闻看着看着，突然发现，你是把静蕾当成代孕了吧！一生完三宝就扫地出门了
《大学》有云：修身，齐家，治国，方能平天气下。首先修好自己的品行，整理好家庭，而后才能施展抱负。幸福的家庭会使人提升对生活的热爱。
自己错在哪都不知道，与其说别人毁你，你难得不知道毁你的是自己吗，道歉真的没有反省到自己的问题，
加油呀 王力宏 期待你的作品。你前妻太狠了
雷神之锤
狗男人
微博可真是让人三观颤抖的地方
婚姻是你的事，她一味的撕也不是简单的女人，完全不考虑孩子的吗？等你复出，等新作品。 我很好奇做的公益都不记得吗？能不能别墙倒众人推了。
一坨💩
永远支持你，调整好你的心态，期待王者归来！
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
加油二哥，更喜欢你了
还会回来吗
同情王力宏，他犯了很多男人犯的错，他不是坏人，他对自己抠门，但是他也很有爱心，无论是汶川地震，还是疫情，他都捐款，并且收养很多流浪儿童，犯错就改，依然喜欢你的歌曲。加油💪
本来我也不是王力宏的粉丝，但是回头想想她写的那些小作文，感觉她太会利用中国大陆民众的舆论！虽然王私生活存在一些问题，人非圣贤孰能无过，大家看到的是王的才华，，一直以来做的慈善，这个女的做了什么，若不是嫁给王她是谁管我们什么事！她唯一做了就是毁了王得到了钱，做事做绝！不留余地

诉求没理清，声明一出来，东西送了事没办，其实全职太太有太多心酸，也是真的，电视剧都在演，跨阶层本来日子就不好过，毕竟婚姻就不是两个人的事情，如果不想生三个孩子就做措施呀，生孩子是两个人的事情，不想生就不要呀，为啥会说被说成生育机器？
骂他的时候有没有想过女方平时是怎么做的呢 树叶不是一天黄的
你的公关是老年人吧
你们看不到而已，给他们空间，不要恶语相向。
他就还是一个好男人，犯错不可怕，可怕的是，犯了错，还不自知，这个才是最不可原谅的，人生很短，不要让自己在回忆自己的点滴时，抱憾终身，分分合合都好，生活还要继续，担起该担的责任，不追究谁是谁非，生活往前看，明星只不过是平民百姓的一面镜子，生活中，还有很多比这些更糟糕的事，只是
明星的生活也是普通人的生活，只要是人，就有犯错的时候，但最终知道自己的行为不得当并加已改正，
其实就是离婚了没必要再撕了，
怎么办，我已经不生气了你作为音乐人真的是优秀的。既然如此，以后好好当好爸爸，再做好音乐吧
真的再也不會發微博了吧，唉
只赏其作，不问是非
呕
听你的歌讨厌不起来，祝你一切安好！
力宏，请勇敢点
本来发信息是为了协商处理，只是退步，不一定是理亏，但是她情绪上来那就是认为你理亏，相信你说的受威胁也是真的，毕竟艺人名誉最重要的，以此威胁夫妻生活也是难过下去，离了不一定是坏事，只是家事你真的没处理好，你没谈拢就发声明，说房子送她，她要求的抚养费几十万也给，但是她的诉求是什么？
不是粉丝，但是觉得整件事很怪异，希望喜欢还能看到您的新作品
二哥 圣诞节快乐🎄调整好自己，我们一直在，会一直支持你，支持你的音乐，千万不可以放弃，加油哦♥️
其实女的有点过了
同为宝妈  全职妈妈。依然站你这边  你只是没遇对人
二哥 永远支持你 希望你尽快振作起来
依然爱你 加油！
依然爱你  加油！
宏宏。

好
在座的各位女性朋友，你们谁结婚男方愿意分你高达1.5个亿的资产，生一个孩子5千万，并且给你配有豪宅专车司机多位保姆以及高达每月几十万的生活费，很多人估计要个生活费都困难吧，如果男方真的如此不堪，那么离婚将是一种解脱应该手舞足蹈庆幸自己脱离苦海
并且表明孩子会陪伴抚养长大，承担抚养孩子的责任，对于蕾已经给予了1.5亿等等，走到这一步是我也很遗憾，也愿意帮助蕾走出来，事业或者其他的都会给予帮助，不是夫妻我们还是朋友，后续事宜会跟蕾协商处理！！感谢大家的关注，体现男人的担当责任，有事找蕾当面谈，安抚她的情绪！而不是发信息！
加油支持你
0 20
力宏你还是不行，看看丫丫姐，全网干干净净的，整得明明白白的给你。
王力宏我们没有变心。
哈哈哈哈
喜欢听你的歌，永远支持你加油
优质偶像奥
支持力宏，你没错
看了佟后 再来看你 顺眼多啦
天地龙鳞真的好听，可是每次听都觉得有点伤感，为啥jiu不能是一个负责任有担当的父亲呢。为啥那样对自己的前妻李靓蕾呢。
真心希望王力宏跟前妻复婚，好好带大三个孩子，孩子生活在原生家庭最好，王力宏只是犯了错改了就行了，生活还是要继续，身为母亲的我，还是清楚家庭里要有爸爸的参与，对孩子才是最好，最初在一起大家还是有爱的，要不然也不会生三个孩子。
每段感情里有对有错，只是他们成为了公众人物，所以他们的私生活被这般扒开，其实有爱靓雷的，也有爱力宏的。他们在一起固然高兴，不在一起了那也是缘分，所以给他们点私人空间，相信他们会处理好，咱们局外人就别参与了吧。
你不需要做这种苍白的解释与表白，如果别人泼的脏水，你会越抹越黑。你有律师团队，可以直接律政，用结果话黑白。但如果是自黑，抹是抹不白的。还是想想以后如何做个平凡人吧！
等你
加油
支持王力宏
诶
我想知道李为啥当初不直接走人要钱了事，还生了3个才说走，非得呆那受委屈干嘛，就就像看个惊悚片，主角非得关灯、走夜路
对自己的糟糠之妻如此之狠心孩子长大了会帮妈妈出口气的，快去找女人给你生三个娃去吧！
每个家庭都有各种各样的矛盾，经过特意的梳理和编辑所谓“曝光”出来就会让观众无限放大，李靓蕾的几篇长文确实逻辑清晰观点明确，王力宏的回应恰恰表现出不善言辞，毕竟他不会把时间花在收集证据和勾心斗角上，不知道谁的心机更深一些？
To Be Yourself 才不枉此生吧。错的改过就好啦……
转：一、当初不该和王爸爸一起心软，奉子成婚二、那天在纽约发现李靓蕾有情绪激烈，肢体冲动的一面后，应该认识到这个女人敢于翻脸走极端的性格，更不该那天去登记结婚。 三、如果赌艺人生涯无法洗白，那么不该认怂给李靓蕾房子，更不该认错，应该不理睬硬到底。
西春女士一个外国人，为何不去国外平台撕？因为她没有确切证据，并且美国法庭把该给她的都给了，而且国内的女拳环境更有利于她。从人性角度，王力宏就像一辆超跑，但你却说他不像普通车那样省油。他是和西春结婚后才出名的吗？还有西春女士有佣人伺候，是少奶奶，也不是各位所幻想的家庭主妇和保姆。
滚
倪鴿的🐮子好吃🐴？

烂裤裆
本来不一定输的！而且孩子是共同的，不能用金钱衡量，不应该由爸爸出面，爸爸说的也许是真的，但是网络中立的人太少了！！您也不应该披露细节互撕，可能您也实在是由她所说的不良行为，您更不能撕了，光脚的不怕穿鞋的，人家一上来就梭哈，您压事别挑事，回复：离婚事宜会妥善处理，为占用网络资源道歉
离婚不是一个人的问题。一如既往的支持你，王力宏加油！
安抚好，友谊分，别大喊大叫！乐而不淫哀而不伤
等你！
去找个好点的心理医生，好好疗愈自己，陪伴好孩子，还是喜欢你的音乐，加油💪
召妓、婚内出轨、搞精神控制伤害霸凌别人（心理医生已经有诊断结果是王喜欢精神控制别人），如果这些行为都不会受到惩罚，那一定会教坏我们下一代。真当中国是什么都可以干的地方啊，绝不容忍
太渣也太抠！
这两天一直在听你的歌 看你的演唱会 被你的魅力再次征服 
哈哈哈
他出事咋了，起码没有关闭评论吧。其他人呢？丫丫
花田里犯了错，和马路牙子有什么关系？
 不要害怕 我一直喜欢你
支持你付出
今天是个好天气，加油
在座的各位女性朋友，你们谁结婚男方愿意分你高达1.5个亿的资产，生一个孩子5千万，并且给你配有豪宅专车司机多位保姆以及高达每月几十万的生活费，很多人估计要个生活费都困难吧，如果男方真的如此不堪，那么离婚将是一种解脱应该手舞足蹈庆幸自己脱离苦海
看着李也被骂，好受多了因为你俩都不是啥好东西
妈呀 不辩解了

私生活不管，就冲敬业和公益慈善精神我挺你。谁的生活不是一地鸡毛，勿在意网络键盘侠，知错能改，你还是我们心中的太阳。
不管是不是真的，我们都相信你是对的，因为你是我从小到大的偶像
期待你王者归来！！加油立宏，我们都在
永远支持你
我才喜欢上他的歌，好好听
不是男人要承担责任、而是身而为人要有责任、担当，最起码的道德！连这个都要左思右想…你读的书就是教你怎么yp的？
你的音乐陪伴了多少人的成长，给了我们美好的回忆。你的婚姻，那是你的私事，I really don’t care. 我还是会听你的歌和音乐。加油！
没办法解释，再说点什么靓蕾（站队的）又要吵过来了，再波及他人全是腥风血雨。不过来个警示也挺好，净化娱乐圈环境，以后会越来越好。 好聚好散。 歌是好歌
你又不是中国人
他只是没处理好个人的感情事，清官且难断家务事……但他没有对不起国家，没有对不起人民，慈善不落人后，更没有犯法，他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌 #红时不追 落时不黑 只赏其作 莫论是非
我还是支持你，好大于过，是人就没有不犯错的时候，不要拿圣人的标准要求别人，拿小人的标准要求自己
别把父母牵扯进来。
活该
爱的是他的音乐，但是别人的私生活怎样是别人的权利，这底下义愤填膺的吃瓜群众，谁敢拍着自己的良心说自己很完美，没有辜负任何一个人？李靓蕾估计也是个狠角色，别人的背后咱都不知道，对孩子爸这样赶尽杀绝，也不是一般女人了。
你们公关太弱了！！
好像拿个锤子捶死你，是真的揍你的那种，为李感到悲哀嫁给了你。
被枕边人狠狠摆了一道…哎
最开始确实是同情你前妻，到后来越发不对劲，广大网友被那贪得无厌的女人玩得团团转，一副审判官高高在上的样子，没完没了，得寸进尺，把你毁了，她又能得到什么？
💩
你是我的青春
我就想知道，他的微博粉丝没掉，反而还涨了18万多
喜欢你王力宏
你承担了个p
为什么觉得王力宏是个笨蛋帅哥
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
虽说你是明星，但同时也是凡夫俗子，我不相信网上那些胡言乱语，但即使犯错了也能改正不是吗！人非圣贤，孰能无过。加油
查了下资料，祖上是gmd大将
烂💩
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。听歌就好！
人谁不会犯错？音乐无罪而且他也做了很多很多公 希望大家理智看待  换位思考一下 其实每个人生来都不容易 大家都不要再攻击了 本身就不是一个人能很轻松的承担下来 网暴会杀人希望大家看在王力宏的音乐 曾经给迷茫、失意、失恋等的我们带来快乐 安慰 寄托 就不要再落井下石 听他的歌声我们也没花什么钱
呵！一个日本女人左右一群中国人。
人要有自己的思想和判断力，不要被舆论带着走，我支持王力宏
不管怎么，还是喜欢你的音乐！加油
加油 挺过去
还是想你回来唱歌
二哥，你一定要好好的。
反正你也被锤翻了，一毛钱都不能给这个恶毒的女人。
成年人不要听一面之词，李靓蕾说的有证据么？你们就人云亦云，好像这几年你们跟着王力宏一起生活过，了解他似的。
哎，只想：呵呸
支持你的作品，你做的公益 每一首歌都很好，加油
哎
滚出拆那
过去的就让它过去，未来的路还很长，你的才华不应该被此事所埋没，知错就改，振作起来，坦然面对。
清官难办家务事，就怕流氓有文化，你吃了舆论的亏谁弱谁有理，说白了就是离婚嘛！！全网都是高道德模范
支持王力宏，你这辈子做错的唯一的事情，就是娶错了老婆
为啥你还不封号？
我还是一如既往的支持王力宏
如果你有她的删帖实力，肯定跟没发生一样。
恋爱通告很好看，音乐很好听。有王的音乐，有刘的颜值。
力宏，把评论设置为可以按时间排序！！！！！
娱乐圈真乱…
赶紧滚
希望下次回来，会是全新的你加油，等你的好歌
力宏yyds
前几天被弱势角色同化，一边倒的认为是王力宏的错，这几天细想，其实夫妻双方离婚很少有单方错的，婚前李就知道王的情况，还是选择继续在一起，说实话逼婚我还是信的，婚后收集王的证据也是信的，不然哪来的证据，王说在恐惧中，我也是信的，只是不是无时无刻而已，不然心里早就崩溃了
不管怎样，你的作品还是很好，谁都会犯错和迷失的时候，虽然不知道多久， 期待你改正重生归来。
这日本女人的面相就不怎么好。
王力绿，想你的第二天
一个快五十岁的男人 承担责任还要左思右想 你受的啥教育啊
继续做你的音乐，你的家事跟我无关，我只关注你的音乐。天地龙鳞非常好听！
力宏哥现在虽然穷途末路，但是歌和以前做过的事不会忘的！！现在开始做个好人！不要被流言击垮！！加油！！
滚
二哥永远支持你
力宏加油
You shouldn't be treated like this. Please don't be discouraged. Keep your focus on the music and come back to the stage one day with your best performance. 
别啊，我还打算春晚看到你的
希望王力宏能渡过难关，加油！你是最棒的音乐人
清官那段家务事，还是觉得你帅 觉得你的歌好听 加油
Baby还是你唯一了吗？
💩
为啥离个婚还要抽时间陪伴父母？
什么时候进局子
什么时候退娱
烂裤裆
这个全职妈妈身份吧，在算家产的时候，她能让网友认为她是这个家庭的合伙人，理应以合伙人身份获取大额；但在清算王立假人设欺骗粉丝才能维持流量和代言的时候，似乎诈骗粉丝的事和李毫无关系，她只是做了一个保姆+老师而已。
明星不能离婚
力宏加油，等你回来继续写歌。
别锤了，我还想听他的歌
@李靚蕾Jinglei @狸狸狸妹: 美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
这样吧 要不自宫 这样人和作品就分开了 大家才能心安理得的继续听你的歌
等你回来，等你的新作品，盖世英雄不会屈服的。
我是多么爱听你的＂认真的雪＂现在真是＂认真的血＂可别再让更多喜欢你的歌迷以你为榜样＂认真的学＂
一切按法律办，无需多给，也不要少给。不要因为舆论做决定。
说不过就乖乖承认错误呗。自己不占理
继续支持你的音乐事业
挺住！人生哪有一帆风顺的，期待你摆正帆，继续前行！
观察了几天终于看明白了：西沙美智子（后改名李靓蕾）这个日本女人太阴毒她的小作文是精心策划，有备而来，而你王力宏被打个措手不及，根本不是她对手，跟这个恶魔离婚是最正确的决定
网上的人不在意真相，他们只是代入自己的情绪，发泄而已。@王力宏  不要在意别人说什么！
好可笑啊，你人设都翻了，还是不要去打扰人家才好。
每个人都会犯错，希望力宏振作起来后面继续发展好音乐事业，继续支持你
最近不要出现什么任何新闻，无论是什么转行幕后，投资什么项目，不要暴露出来。因为你现在无论做什么都是错的。现在连呼吸放屁都是错。无论你有什么动作，都会被放大，被骂。闷声做大事，加油
你大爷的
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。人无完人，不参与，莫评论！
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
瑕不掩瑜
离开这种恶毒的女人是对的，这种心机女，还能指望她会真的爱你？她只爱她自己，只爱钱！连孩子都成了她的撕B工具！
只求你永远不要再出现在公众视野
💩
你永久退出吧


算什么男人
照顾孩子就别了吧…你这五十岁的人了自己都没活明白，别带坏孩子了大爷。
贱男人
1
美国人 退出去吧，别来复出了 。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
歌好好听，但人好好下作！
贱男人
过年前写几首新歌出来，我代表我自己原谅你。
真怂
“我们还是要”这词用得好👍“放过我吧，我不好，你和孩子也没好处”，厉害，到现在了还威胁呢？
不不不，你会永远退出的
谁都没有资格现在道德制高点去说你什么。清官都难断家务事。更何况我们，难道只有她有委屈，王力宏没有吗？他做了这么多公益，做了这么多好事，难道就因为自己婚姻失败这件事就要被信么多人网暴，谁都不是圣人。喜欢他的音乐和作品就好了。关注人家私事干嘛！一群键盘侠
被锤到无力反驳了  举手投降  求放过    可惜广电总局不会原谅你了
不掉粉？
烂成💩了，还有人喜欢你，都跟你一个货色吗？约p 未成年 招j  一把年纪了，
还有一点，我们只需要关注作品就好了，真的不想去关注人家一地鸡毛的私事，他为人我不予置评，现实里我们也不认识不了解，但是王力宏的歌确实不错，我希望他的歌曲不会被影响下架，每个人都不是圣人，不要一竿子打死，现如今真的好难听到一首纯粹创作的歌曲了！大家都消停点吧！不论别人是非好吗？
百年一遇的音乐才子就被这样一个狠毒的日本女人毁了
我还是会一直喜欢你
王力宏的粉丝还在吗
不管他的私生活怎么样，才华是假不了的，他老婆也不是省油的灯，很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话)
烂💩
回来吧 力宏 粉丝加油
哎，王力宏啊，做个普通人不好么？退出娱乐圈吧？挣的少还嫌不够是么？说你们啥好呢？
力宏，挺住。无论众矢之的，宏亲永远支持你
喜欢你的人，脑子进💩了
做人呢，一定要有格局，做男人呢，更要大气，好好的人生之路就因为格局不够给毁了。多读读书吧，wuli力宏。
李靓蕾，以后你会找到一个好老公的！会找到一个不是冷暴力，而是真暴力的好老公；会找到一个即使你爆了他所有黑料，也一毛钱不给你的好老公！
天地龙鳞是给央视春晚写的  寸心是给央视电视剧大决战写的   公益捐的是中国的  希望捐的希望学校是四川的  去世界顶流音乐学府伯克利 讲课唱的龙的传人  做奖学金资助中国学生完成学业  就这点就应该让日本妞走法律途径 法律来判定  而不是给他免费利用中国网民舆论毁掉这样一个人
为什么不封号
王力宏我支持你，欢迎来福建水头添砖加瓦
喜欢你，脑子有💩
二哥，你的音乐给我带来太多的感动，等你回来 希望你好好的。
喜欢就是喜欢，不管对与错，不会因为任何而改变，喜欢你的歌，喜欢你的声音，陪伴我度过多少个日日夜夜。
男人承担责任还需要左思右想吗
美国人就去推特发啊。。干嘛发到中国的微博上啊。。。
我呸
永远支持你，王力宏是全世界的，不能被一个日本女人毁了
我不知道现在的网络怎么了？网友们怎么了？仅凭一面之词就去网爆别人，首先这是别人的家务事，婚姻里一个巴掌拍不响，当事人才知道其中感受！我不是谁的粉丝，但是我真的好讨厌家务事占用公共资源，最近老是看到他们的各种新闻，我真的好烦！吃瓜群众想吃瓜就吃瓜吧，没必要非得当键盘侠否定一个人所有
虽然不追星很久了，但不管怎样，你都是陪伴我整个青春的歌手。希望二哥加强对自己的约束，勇敢面对心理问题，积极配合治疗，给靓蕾妥善的安置给孩子有效的陪伴和教育。期待你以后能给我们带来更多更好的音乐作品。身在演艺圈这个大染缸，谁能出淤泥而不染，实在没必要在这里口诛笔伐。
支持力宏，远离高踩生，日贱女。把孩子给自己养。给这种女人这么多钱干什么
烂裤裆
你们都是她前妻的靶子，她利用舆论讹诈了王力宏的钱一毛都没有分给你们，还毁了我们心目中的天才
我从来不评论的，但是看到你出事心里有点不舒服，有点心痛，好好整理一下自己的心情，说实话我好怕你的歌被下架，希望不会，期待你早日归来～
炮2⃣️哥在吗
左思右想 我还是不关注你了
土狗💩💩💩💩
这是从嫁给你那天就开始收集证据了啊，都没那么简单！细思极恐！
为了保护情人和炮友吗
滚滚滚!
离婚是对的，李靓蕾太毒辣了，毁了孩子和孩子父亲，娶错老婆毁三代，古人云女子无才便是德，下次别娶这样的号称高文凭女，心事精力都用在卧底娶证据争财产了
这意思是，别深挖了。挖了大家都没🉐️混
还是喜欢你的音乐～依然爱你
加油呀，力宏
加油！挺过去
原来是是这么渣的，给你生了小孩，就被抛弃，跟那个谢霆锋一样，
加油哦，二哥
二哥呀，过了这段时间，如果有可能希望你可以时不时分享你的动态，让我们知道你好好的
加油！！！！
加油。加油，挺过去。
别骂他了，他还是个45岁宝宝
离婚是对的，李靓蕾太毒辣了，毁了孩子和孩子父亲，娶错老婆毁三代
王力宏应该是乐坛难得的人才[一起加油]他勤俭，做公益，做音乐弘扬中华文化，没有对不起社会，没有对不起祖国，何必对他落井下石？
，
这情商和太太比差了不是一点啊，有点失望，原来矿泉水里也有渣渣啊……
加油
如果还有下段婚姻，找个金牛座的女生吧。好好冷静一下，反思一下，其实很多东西大不了从头再来，只是代价真的太大了，我从来不是你的粉丝，只是这个事情觉得你实惨，离个婚被人当着众人的面从里到外扒了个精光，所有的人都来指责你。如果你真是你前妻说的那样，只能说你们俩都遇人不淑。
永远支持你，永不脱粉
你们特么有什么义务帮助一个日本人，喷一热爱做慈善的偶像，难道人不能会当犯错误？日本李目的是钱，你们的目的是什么？
说句公道话，事情发展到这种地步，不是一个人的责任！一个巴掌拍不响！夫妻之间的事能私下早点解决最好，闹成这样对大家都不好！那些看笑话的人是事情没搁自己身上！时间是治愈一切的良药！
力宏，永远挺你
放心，你以后不是公众人物了。从今往后，你只需要做个好父亲、好儿子即可。
好自为之💩
希望春晚能听天地龙鳞
哈哈
我会继续听你的歌
凉透了再出来，谁都不认识这老人。
不封杀吗 还公众人物？
加油力宏，婚姻里没有谁对谁错，欣赏你的才华，不要在意别人的眼光，以后的路还有很长，加油

他还是个45岁的孩子
相信你，一切都会好的，墙倒众人推，一直非常喜欢你的音乐，婚前都知道他私生活很乱，还要嫁给他，王力宏那么不好，你应该早点主动提出离婚，要不是王力宏提出离婚你的委屈是不是还能忍继续当保姆，就是得不到了想把人家毁了。
哈哈
原来是你权利不够大
王，好样的，我支持你！那些没本事的人才拿孩子婚姻说事
拿了那么多财产还振振有词把自己描述成净身出户，还有什么是它不能编造的？怀孕就娶它，过不好也去做心理咨询努力过，王力宏有什么错？拿网络来污蔑前夫真是卑劣。孩子不让看就不看让给它吧！反正已经被泼脏水洗不清了，以后遇到对的人再生一个。
还需要左思右想
怎么还不掉粉
公关救急这才出
多做点有意义事为了孩子树立好的榜样是以后要做的事，再有光环有名有权的人都会老去，人也会慢慢淡忘。
加油力宏
二哥好好的，加油一定要挺过来！！会继续支持你的歌！陪伴了二十多年，谢谢带给你的粉丝一个时代的回忆。
愿王力宏度过难关！加油，！
永不脱粉，等你归来
呵呵呵
王力宏加油！不要倒下，喜欢你
声音是真的好听，至于你的家事，与我无关
其实两个人永远改变不了孩子父母这个身份，是凡人都有缺陷，占用流量看家长里短也就一阵子。杭州演唱会上你的歌还是很好听，相信对你孩子妈妈说的话也是真心的。
每日来都特别想暴打你！！装纯情偶像欺骗中国老百姓这么多年 ！ 结发之妻被你无情背叛和羞辱！！你还想最后辩解，你觉得你这么多年浪荡鬼混能解释的清吗？人在做天在看！不是不报时候未到！不要再中国骗人了 赶紧永远离开！
希望大家理性看待，愿力宏一切都好
这疯女人真是太可怕了，当时到底是怎么看上的？真是巨大的错误
你还真不算男人，她是一个付出了青春给你，三个孩子的妈。一个女人。
我只关注你的作品
哦不对，此处用帮忙该艾特@紫光阁 @中央人民广播电台 @共青团中央 @人民日报 赶紧fs这男的，让他gun出中国吧
支持你！希望你还是出很多好音乐，有更好的个人生活，一定要幸福
这次偷袭日本人了哈哈哈哈
这就是高知识分子所学到的责任、担当，40多年白学了。
退吧
文艺承担着成风化人的职责。广大文艺工作者要把个人的道德修养、社会形象与作品的社会效果统一起来，坚守艺术理想，追求德艺双馨，努力以高尚的操守和文质兼美的作品，为历史存正气、为世人弘美德、为自身留清名。
牛了老铁
文艺承担着成风化人的职责。广大文艺工作者要把个人的道德修养、社会形象与作品的社会效果统一起来，坚守艺术理想，追求德艺双馨，努力以高尚的操守和文质兼美的作品，为历史存正气、为世人弘美德、为自身留清名。
《我完全没有任何理由理你》
怎么微博还不封
道歉吧！回你的美国去吧！陈冠希比你男人多了
没想到明星也有海王啊 不是一般的海
大家不要光听一人一面之词，谁说谁都不一定是真的，生活是他们过的我们又看不到，酸甜苦辣各有各的生活，请不要网络暴力，虽然是大众人物，但是他们也是人，需要自己的空间自己解决问题，各位吃瓜的朋友们，看看就行了，事情归事情，王力宏的作品是没错的，我会一直支持！
其实你也好可怜，不应该为了传宗接代而结婚嘛喜欢玩的话就单身一辈子呗

都23号了事情还没有解释清楚
墙倒众人推
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花

这大龅牙把孩子父亲整这样，自己能有啥好处(✪▽✪)
娱乐圈这样的情况应该属于正常吧，我们普通人是无法感受到的

转：李并非中国籍却特意用简体字发劲爆内幕，将自身利益诉诸于公众。这并非是对公众的尊重而是对公众的利用。自古以来，道德如果不是私人自我约束的准则就会变成一根打人的棍子—任何试图裹挟公众情绪的道德批判，无不指向某种私人利益。吃瓜群众每一次都是在自我代入中实现了作为工具人应有的功能。

看到有人说哥大一年出100个李菁雷，但是王力宏100年才出一个，伤感，希望你通过这件事真正的长大，不要放弃音乐，你的歌真的太好听了。曾有人说过人和作品是分开的，确实是，我们不应觉得你的歌深情而动人，你也必须是这样，人无完人，你在其他方面真的已经做得很好了。
哈哈哈，蕾神完胜

臭j
你红了，比唱歌来的更猛
6
就是不处理，就是拖死他，看他怎么样？反正都这样了 就不如他愿 希望丽红未来的日子越来越好，不要因为这一点小插曲毁了自己
哎，不容易。

还是会喜欢你的歌的
进局子才爽
烂裤裆一个 退出去吧
美国人，退圈吧
他就是自己得不到，想毁了，心才里痛快 这时候要是心软，那就是活该自己受罪了，对方就是一个恶魔，拖力宏去地狱 我都好心疼
支持二哥 喜欢你的歌
不喜欢你的前妻，离婚了更好，她的长相一点都配不上你。相信你说的。
从新闻刚出来，直觉就告诉我，你不是那种人，那个女人一定是没有达到目的，现在看来我是对的，这个社会很多人都病了，没有辨别是非的能力了，加油，永远支持你
真佩服还敢开评论
不管别人怎么看，相信你会更好的，你坚持做自己，做帮助别人的事做好听的音乐，剩下的交给粉丝，总会有人懂，喜欢你的人可能是忠于你的才华你的善良，婚姻的不合适有很多种原因，不会因为你这一点，加油，就是喜欢你的歌，以后还想继续听你的歌
我不知道二哥你好好的一个家为什么要这么毁了，在我眼中你一直是完美人设，人生赢家的，不管你再怎么玩你老婆再委屈都愿意帮你打造人设，为什么会这么想不通要离婚呢？还是中国文化没学透，难道不知道“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”这句名言吗？
支持力宏王者归来！音乐才子，灵魂般歌声。
善良的王力宏，加油～～以前你也帮助过很多农村里的小孩子们，给他们带去音乐，相信你，一定会熬过低谷,加油，音乐王子，我们等你回归，相信你
还有人支持你，烂裤裆
老子挺你
你简直是渣到颠覆了大家的想象
抓紧给赡养费 只生不养呀

现在还有这么多人被李靓蕾牵着鼻子走  唉  这些人的智商真的妥妥的 一个拥有几个亿的富婆需要你们这些无知的人的怜悯？王力宏啊从心机这块儿  你永远干不过这女的  所以啊离婚是你做得最对的一个决定  期待盖世英雄早日归来  对你路转粉了
还有人喜欢你，脑子有病
实力与颜值并存，很难让人不喜欢，我永远都相信并支持王力宏，y y d s
就是想各种抹黑王力宏，让力宏永远翻不了身，那他的阴谋就得逞了 坏女人 媒体为了流量也是，毫无道德底线，不分青红皂白，是好是坏，大家心里都清楚，都是成年人，都不是傻子，只是都是为了自己的利益，不顾他人死活，世态炎凉
二哥，我们真的心疼你，你真的被那个女人害惨了！她心机太重了
烂裤裆
永远支持你。希望你不要被打倒，继续创作新歌！

从一开始可能就是贪财好色，一场阴谋，结果没有达到他想要的要求，就开始翻脸不认人了
一切都会好起来的，求上帝带领，我们本性都是有罪的，只要我们悔改、靠神战胜罪恶，就可以活出全新的得胜的生命，阿们🙏🙏🙏
烂裤裆裤裆一个
烂
将军不斩苍蝇，但是还是需要一点手段和技巧的
说说吧。歌词是找谁代写的
退出去吧，老了
考虑考虑
网络没有记忆，半年过后又全是支持的粉丝出来了，看看罗志祥就知道了
装什么啊争论过去无意义？对人家伤害时候你怎么愿意呢，垃圾
我信你力宏！
会一直喜欢你的歌，其他不做评论
你的作品你的正能量是无数人心中的光，陪伴了无数人的青春。你为华语乐坛做出的贡献永远都在。力宏永远都是华语乐坛顶级制作人顶级音乐人
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
二个人不爱了，不对等的关系，不可能长久，不可能为了孩子将就有肌肤之亲，离婚是必须的，婚姻怎么维持是每个人自己独立面对，孰是孰非不能听一面之词，毁掉一个曾经深爱的人，她绝非善类，音乐人总是情感丰富感性
扎子，烂P
王力宏 进局子
真相永远不明不白！事情真不会这么简单！！人心险恶啊，我们仅凭靓蕾一面之词，就真的这么认为力宏了！
王力宏 你什么时候退出 进局子，跟吴某一起打螺丝
希望你的歌不要下架，从磁带到CD再到MP3
婚姻生活外人并不清楚，也没有资格来评判谁对谁错，自己问心无愧，内心就会轻松，守住自己的底线，迎合自己的内心就好！好像大家都喜欢现在道德制高点去评判别人，可自己过得很好的又有几人呢？
支持你回来
王力宏你真不是个东西
什么时候进局子啊
什么时候回来
王力宏都没有回复李靓蕾的一连发问，是否睡了16岁小模，如果睡了，就是睡了未成年，构成犯法，可以像吴亦凡一样蹲监狱了。逃避什么问题。那个By2的谁不是要报警吗，查到王力宏睡未成年，是不是可以抓王力宏进局子？
婚早就离了  协议也早签了  现在还想捞很多钱就出来搞事情 这女的太可怕了
永远退出娱乐圈！
加油
最喜欢你的火力全开现场
立贴为证，永不脱粉。
不是男人！性成瘾！
二哥，你的天地龙鳞好好听
不负责任！
是不是很长一段时间会没有你的消息，想你
有毒
还是喜欢你
二哥，新的一天，早安
只能说力宏哥太简单天真，处理家事不像很多狡猾男人那么老道
美国人
@王力宏 美国人
烂裤裆
美国人一个 滚
我就是永远支持王力宏 我从来没追过星 这次说啥我都站王力宏。
等你回归舞台的第四天，加油！
王力宏：我被锤死了，我认输
这个日本女人太贪心了，要是我一分钱不给，孩子全部要回来，这种疯女人就该去疯人院！
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
多少人的偶像塌房了，所以人设这玩意儿不可信。
@王力宏 喜欢你快20年了.高中、大学的MP4全是你的歌曲.我是多么的希望这个事情不要发生.
永远滚出娱乐圈！
喜欢你真丢人，思想品德败坏。
俩人的私事，自己私下解决吧
早干嘛呢？？？？
坚持做正确的事，向前看，加油
婚姻是他们自家的事 偶像也是正常人 这些事正常生活中 也是很常见 只是作为明星被放大了  二哥 等你回来 演唱会
一如既往地支持你！不离不弃
谁家锅底不黑，他也就是公众人物而已，那个男人不会犯错，人的一生有谁能做到满分，真是的，不要太节奏了，永远支持给我带来好听的歌。支持你
等你回来 
不会在你跌下神坛离你而去~热爱音乐才华横溢的人坏不到哪里去，那些公益事业做不了假!欲望得不到满足会扭曲毕竟境界不同，明星光环下掌声欢呼声使其多兴奋回归后就有加倍的孤独落差感需要自己消化!不能享受高光时刻带来的快乐而不能去担当断崖式的的波动每个人方式纵然不同。如果不能分担起码理解?
看李靓蕾发文的咄咄逼人，还说她被霸凌，谁能霸凌她，十个王力宏也不是他的对手。一开始就算计，跟一个恶魔在一起 比死还难受 所以不管付出多大的代价都要离婚 。
垃圾，退圈吧
hhhhhhhhhhhh我天你太有意思了刚看完那个狗屁不通的解释再看这个终于学乖了。
真的 永远退出吧
恶臭男
加油！
我觉得王力宏除了他的家事，其他带来的全是正能量！做过很多慈善，平时又节俭。这就是给青少年的正能量啊[抠鼻]不能因为一个错误把人家的贡献全部抹掉吧 佛祖都有三个缺点的要包容[比心]
要脸吗你
滚
其实以前我经常听你的歌，觉得你可望不可及，但是今天我发现，其实你也是一个普通男生只是你太优秀了。假如你不是明星，就算我们在一个班里，我也只能是那个默默暗恋你的女生，不管她怎么说你，我还是那个默默喜欢你的女生
支持我力哥，骂你的大部分就是乌合之众。小人而已！自从南京法官惯出坏人来这些小人基本快把中国占领了。善良的人越来少越少了。
未经他人苦，莫劝他人善。不议论他人是非，你的家事与我们无关。每个人都不是完美的，金无足赤，人无完人。真心喜欢你的歌，每一首歌都非常好听。不必理会外界的声音，过好当下，期待王者归来😊
青竹蛇儿口，黄蜂尾上阵。
王力宏是善良的人，当时决定结婚就体现他柔软的一面，自古才子皆多情，既然拥有，就是幸运的，怎能毁之
支持你清官难断家务事 。
即使她为你生了孩子，作为女生我也觉得这个女人并配不上你，你如果没有结婚，你就是一个完美男人是多少女人心中的白马王子，虽然你结婚了，但是那是她的福气，能够拥有你的五年，还能生下你的孩子，她应该知足了。
王力宏师傅好，您和李靓蕾师母得多些时间陪伴，思考和沟通内心真实的想法，合法婚姻的恩爱夫妻始终得同心协力，遇到挫折后也及时有觉醒和醒悟理性的思考，继续建立起您们夫妻间得有的高度的信任感，确信仍是会和好如初的一对恩爱夫妻！！加油！
立宏哥哥你好，我希望你不要把吾疆过户给她，父母的辛苦钱，反正大家都在撒谎。希望你也可以撒谎骗骗她
不能怪任何人自己做错了事就应该认！自己毁了自己还怪妻子毁了你，你不做这些事会有今天？离婚可以体面但是你都不安顿好前妻和孩子们！难道离婚你前妻只要你的亲笔签名照不成？
台湾人太看得起日本人了，如果不爱不该结婚的，孩子和谁不可以生？始终相信一个人心思细腻良善才能专注于音乐才能写出好歌好词，这些年好像真的只剩下王了
亲爱的网友们一边倒，没头脑，明星的哪个女友老婆开撕，最终导致的结果是什么都是男方名誉大损，破产，你们自己想想为什么
唉
QL行动
只因他是公众人物，所以所有事都被放大，现实中有好多男的不是这样，婚姻出现问题不仅仅是单方面的。不帮谁，说出自己的想法而已
事发第二天王力宏在镜头前为什么一脸轻松，因为女方爆出来其实也是为王力宏卸下了多年压在心里的包袱，王力宏终于可以真正的松一口气，终于可以坦然的面对自己了。
赶紧封FS吧
一代将星陨落，毁在一个普通的女人手里，太可惜
这意思是：你把我锤死了 对孩子也没好处，我先把房子给你 先饶过我吧
坚持一下，有YSTZ营救你了
媳妇嫁给你已经认命，闭着眼睛让你随心所欲，你为什么还要抛弃孩子？为了孩子你也不能离婚啊，就为了小jj更自由吗？糊涂啊。。。。。毁了家庭，害了自己。。。。。

大赛

二哥你是真的二，早道歉不就完了，非得嘴硬
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
还是会继续听你的音乐🎶

垃圾
去找云吧
力宏加油
累计
我就想说你真不要脸，
最好是好好去承担责任！
纵然双方矛盾已经无法调和，但是孩子要放到最重要的位置，这个时候多说无益，好好用音乐洗洗自己内心深处的灵魂吧
怎么也没想到有一天塌房的会是你 虽然不是你的粉丝 但觉得你真的很有才华 让你瞎搞 自毁前程
人生没有过不去的坎，好好陪伴亲人！
既然不想受限于婚姻，那干嘛还要人传宗接代，20年白干不是自己zuo的吗？如果没有实锤那就硬刚啊，网络也是可以让子弹飞一会儿的。成年人一定是需要为自己的行为负责任的。
买了那么多攻击前妻的通稿，可惜还是抵不过网友雪亮的眼睛。 没有人结婚是为了离婚，而你是为了离婚。
照顾好孩子们最重要，毕竟孩子是无辜的。李靓蕾这样锤你也是一个母亲保护孩子们的本能。你们夫妻之间的事情他人无权过问与干涉，不该再占用公共资源，也是对孩子们的顾忌和保护。
讨厌日本人，没理由
吃瓜群众可以散了
男人了
希望看你东山再起 继续给我们带来天籁之音
是个男人就应该出来发声！回应一下被网爆的两位女生！
我不是你老粉，希望你涅槃重生，你有这个实力
烂裤裆，退出吧
西村美智子，等着遭天遣吧。
你真的好垃圾，自恋到极限，我是第一次骂男明星
我是最近才关注王力宏的，希望你继续做你的音乐，你是为音乐而生，加油等你归来。

是怕再锤下去给你永久封杀所以自己暂时先退 真不要脸王力宏
支持支持支持你，
力宏，挺住！三個孩子都不顧這種撕逼，她一開始就啥都知道還要用孩子逼宮上位，你一要離婚她覺得得不到就要毀掉，這女人心裡有問題。你要不離婚啥事沒有，離婚就毀你，太可怕了
力宏 又一次刷新了娱乐圈艺人道德底线 不忍直视 还有谁 还剩下谁
亏妻人生走下坡
《天下大同》真的很好听
把按时间查看评论打开吧 我想把我对你的支持让更多人看到
垃圾！！！

你真是瞎了眼了 找了个那样的老婆
赶快振作起来锤死李女士吧，现在网友也不是那么好糊弄的
多的事你不知道的事

自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
翻译：她说的都是实锤，我无力反驳
当初扣，现在怕了，赶紧交封口费是吧。晚啦
哈哈
你是我的偶像  永远都是  在这个世界 没有一个物种是绝对完美的  明星也是一样 作为你的粉丝的我也会从客观的角度去看一些事 每个人都会犯错 明星也是人 为什么媒体和一些人去无限放大明星的事？我认为了个人利益  同时我也会客观的看待一切问题  不管媒体或者其他人怎么说怎么报道我绝对不会完全相信
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
建议我们的婚姻法可以有所规定，如有实锤，过错方净身出户。这样会避免很多横生枝节的事。婚姻也会更幸福
李靓蕾，不要道德绑架自己。活自己就好

人红着红着就黑了，做人别太王力红
真正是墙倒众人推
身为一个已婚女人，太能理解李靓蕾。在这个时候多要点钱是对的，毕竟以后还要生活，还有孩子要管。没毛病，大大方方的，离婚就离婚，分财产就分财产。我挺这个做法，我也挺所有女人

金牛座，最终还是因为小气
永远支持你，希望你能挺过去这段人生低谷
永远支持你，你永远是我心中的男神。
那些早年的老歌是我的记忆，如果你真的没有作风问题，本分做人，那就清者自清。 听的都是你以前的歌，最近又听到这种消息，可惜。如果你是好人，祝愿你逐渐好起来
不要暂时了，我是永远都不想再看到你了
道啥歉啊，别人骂你你就道歉，管那些鸟蛋干啥
你就不能好好唱歌吗？离婚了还得再找，何苦呢？可惜新歌了
亏妻百财不入
想知道这次朝阳大妈没有发挥上，有点失落
我现在能理解你的恐惧了。离的好。
力宏，婚姻就是个坟墓，你娶了个定时炸弹。我们永远爱你，爱你对音乐的态度，爱你都生命的态度，爱你的无私奉献。你从来没有因为偷逃税而被送热收，也没有因为支助贫困儿童上热收，你只是实打实的做着音乐，坐着自己问心无愧的事。你出轨，如果出事了那些曾经跟你出轨或招嫖的人都会出来指责你，没看到
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花  加油奥利给，未来可期！！！ 会继续支持你
你才是受害者
王力宏 你还是把我删了吧
烂裤裆一个
发现力宏出事后粉丝又变多了。网络暴力会杀人，作为华语乐坛的顶流，有颜值有才华。拜托！王力宏谁会不喜欢？！希望他以后一次只爱一个人，不始乱终弃。无论好坏，感悟每个阶段的人生，继续做音乐！我们依然是最佳听众
小姐拿了钱都会闭嘴，李比小姐还狠，还要毁了他，小三的女儿永远扶不上墙，涂了一层金又如何
烂
退了吧
人不行
我都要受不了了我啥时候能看见你进局子
你咋还不被封啊
把自己小孩拿出来挡在自己面前，就不配孩子叫你一声爸！！！
力宏你要感谢两娅
评论区恶意太重了 力宏加油
你们支持李靓蕾还是支持王力宏？
烂裤裆
ok
一路走好
理解你   并继续听你的作品    知错能改善莫大焉   谁没错呢        那些墙倒众人推的又有几个是干干净净的
人家两人都是守着亿万财产过日子的人，利息都比你年收入高，不用搬砖吗？都是闲人吗？明年开始，你能见到这俩人比见鬼几率还低，人一关微博各过各的美日子就你处理不好自己的生活直跳脚。挣钱吧各位。
都是我的错行了吧🤷♀️！
一个日本女子也不是好人，王力宏给她毁了
二哥 心机女得不到你就要毁掉你 你本来就不是属于某个人的 你是我们所有人的青春 前几天跟风狗们的言论别在乎他们 加油
狡辩没用，退出吧
，，
烂裤裆
没想到你也会有这么一天太让我失望了  你的颜值 你的才华 你的家庭对我来说特别美好  不说了我老公喊我回家吃饭 再也不能跟我老公赞美你了
王力宏唱歌很好听，我不相信他是这样的人，支持你
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
这女的是天天佣人侍候，8年96个月，1.5个亿，日赚52083.33元，她好委屈哟，她妈当小三那么多年不知道赚了多少钱，真是有其母必有其女
永远支持你力宏，等你回来！
感觉离婚了，e炸了前夫一套房，离婚分的够多了若嫁个普通人，一分没有，不也得生孩子的吗
好好的家毁了唉
烂
王力宏哥哥，既然你和李靓蕾姐姐闹道这一步。实在挽回不了，不求你们同床共枕，只求你们共同照顾你们的孩子吧！
二哥，永远相信你，永远支持你，不管怎么样，恭喜你终于离婚，恢复自由，去追求你真正的幸福吧
垃圾
烂裤裆
滚
爱你的人还是依然爱你，加油力宏哥哥，我们等你，我们一直都在，支持你
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我知道你做过很多坏事。这几天的剧变，你恐怕再也没办法在内地进行自己的事业。但我依然在内心企盼，你这么急匆匆的做决定，是为了什么不可阻挡的原因。我内心企盼，你会像曾经爱你的那个人一样勇敢。我企盼，这一次你不要再顺从什么，你可以诚实的面对自己的内心。
期待你的回归！
永远支持王力宏！ 你情我愿就在一起，不合适便分，没必要撕逼。  未婚先孕能取你的都算负责任，  不合适还赔了钱就好聚好散。一点都不看好这些所谓的门当户对，一旦分离就撕逼大战打起，真没平民百姓的感情真实人性可敬
蔡京是苏黄米蔡的，和苏轼，黄庭坚，米芾齐名，字的水平不可谓不高，可惜后来变成臭名昭著的奸臣，他的字水平再高也不值钱，因为他无德。
所有的网友都在骂你，都在指责你，但是我还是很支持你，加油力宏哥哥，还是有很多爱你的粉丝支持你，爱你，关心你，加油，你的才华你的音乐我们爱你的人同样会爱你支持你
感谢给中国做的公益，以后不要结婚了
倒也不是支持，小心点，时代不一样了
一群无脑人管人家的家事  他老婆是你亲戚？？？？？？？
帅，还是帅的，颜狗没关系
力宏 加油 等你回来 无论怎样都是你的粉丝
评论一些“孝子孝女”真把我看笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你以为认怂就能保平安，媒体可是有记忆的，人一旦被冠上不可磨灭的烙印，一辈子就别想洗掉。
那个女人真可怕 把你们夫妻隐私都拿出来作文章 好不要脸
这件事情反而让二哥的很多歌又被很多人听到并且喜欢了
哎
继续听他的歌
毁了你的是你自己 不是任何人
二哥，可以考虑退休了，难道还想要更多的人来骂你嘛，老大不小，捞得够多的了，不退的话可能还会牵扯法律责任。
今年跌落神坛的人很多，你就认命吧，考虑退圈吧，也老大不小了。
二哥陨落了，考虑无限期退圈吧，你也老大不小了。
你做错了 而她也是真的狠。 说来说去还是自己错了，不然也不会被别人揪住辫子。君子不立危墙之下。希望她拿到钱了能放过你。虽然你伤透了我们的心，虽然你和歌迷从此就要分道扬镳。但是毕竟喜欢过那么久的人，希望你能挺过这一次。
不要答应她的条件，不要被再一次威胁。宁可做慈善给更多需要的人，也不要被她套现
离婚很普遍的事，为什么要那么关注
以后复出，还是会支持的。喜欢你这么多年，不是因为你的人设，就是因为你带给我们这么多的作品和美好回忆。你的私生活we don’t care
李最恶劣处是影响一大波大陆年轻女性（特指中国大陆，虽李是美籍日华混血）的基本价值观及婚恋基本道德观，那就是当爱已经失去可以理所当然去毁灭对方一切。。。这，才是真正值得冷静省思的地方！
我相信你
微博都是什么狗屁人，全评论这么差，我淦
我想你应该早就知道这不是个心肠多好的女人吧，结果比你想象的更加蛇蝎心肠
意思就是 徐默认了 王也不想澄清了 婚已经离了 到此为止吧 对吧 狗男女凑一对吧 
力宏自由了。
我夜不能寐，因为我心中的白月光颠覆了一切。如果再来一次你会怎么做。力宏啊，你真的甘心你的声誉和事业就以这样的结果收场？可是这一切又要怎样弥补呢！这些恶名和污浊，已经不是钱能解决的事了。人生的衡量标准不是只有钱。 你毁了我们所有歌迷的❤。为你哭泣。却也恨你。
老王，我来给你道歉了！！！！！
我以为我们就会这样过一生，你永远是我曾经喜欢过13年的歌手，那个唱着他转身突然遇见白狐狸的男孩。我没有想到，晴天霹雳！你真的让我们太伤心了。
你整理好心情重新开始生活
老大！我永远的偶像！从小学开始听你歌，如今已有29，一定要挺过来
我觉得，你真的很可惜……
废话文学了属于是，全文一大段，仔细一看啥也没讲，想学公关但学得贼烂，什么语文水平，建议回炉重造吼。
我觉得还可以…没必要成为网暴的一群人
力宏，为什么，我真的想不明白，1999年，我十岁，开始喜欢你，一直到我大学毕业，2013年，13年。你知道喜欢一个人十三年什么感觉吗？我现在已经32了。说真的，我以前觉得你特别完美，完美的有一种不真实的感觉，我更喜欢有缺点的人，后来我去听国外的摇滚了，所以说一直到23岁。
@寒馨hx: 我只想对李靓蕾说，宏途莫斩，她总觉得王家看不上她，对她冷暴力，她有主动沟通过吗？为什么王家其他儿子老婆父母不嫌弃，就嫌弃她？既然已经离婚了，有能力就把三个小孩抚养成才，自己也每月挣21万试试。王家自然后悔当初这样对她。靠接对方的短，欠理智！
倒胃口早干嘛去了呢
左思右想自己好像不是男人完毕
会挽回☁️吗
和令人作呕的帕格尼尼的左手相比，你差不多是完美的。
这些天此类事件不断涌现，可能是一波人操纵的。两个人的关系再好，如果背后总有人使坏也过不到好。那些用圣人标准要求别人的人自己却拿着不该拿的钱网暴别人，很龌龊。王力宏，你是什么样的人不是几篇小作文能决定的。
安心做音乐吧，结婚不好玩的。
得过且过吧，说实话我以前很喜欢力宏，他做出这些拙劣行为之后确实很丢人，但明星也是人，他已经道歉了，善莫大焉，希望他能改过自新做好自己，男人对自己说过的话负责就行，加油吧！
It’s really anonnyed seeing your face. Really please note: you are not important at all. You’re good at disguising yourself or misleading others under a decent image. You are a chaos and a disaster to your family.  You had caused so much pain on others whom you don’t deserve.
喜欢你好多年 从小时候13岁开始 可以说是太喜欢你的音乐才喜欢你 现在能拯救你的只有你的音乐 加油吧 为国人再多贡献一些好的音乐
。
永远支持你 力宏
王哥：好好做自己的音乐，人生不可能完美的加油
力宏看了这么多，我就记得你不挑食，我给你介绍吧
为啥还没被封号
翻译：靓蕾，我还要养我们三个孩子呢，求你别锤了，不然全网封杀怎么赚钱养孩子啊
以前喜欢你很久 现在我的青春就只剩下周杰伦了 再见！
那么多热搜竟然撤了难么多
不知道他家的孩子看到爸妈这样撕破脸会怎么想…可怜了孩子
事到临头了还买新手机？！！
滚
赶紧滚
完蛋，开始听你的歌
前有小菜一碟，再来左思右想，你的文化也只配得上🐔
看到第三篇就看不下去了，人家给你生了三个孩子既然做了决定不管是不是自己想要的都要承担起成年人应该尽到的责任！！现在翻旧账是不是逼迫的？只会觉得你更不像个男人，并且给钱这种事更不应该拿到微博去争辩怎么情商就这么低？从此以后你不再发声反而会给大众留下一丝的好感！
好好做人.好好做一个男人.彼此都不要毁了别人的一生.
叫个鸡好好休息几天压压惊吧，你就算凉了也比普通人有钱多了，多等等做好公关能复出就复出，实在不行就转行做别的呗，多留个心眼，别被弄进去就行了。
喷我吧，我就是喜欢他，他的私生活也和我无关
死人渣
洗白这么快开始了啊评论区们
我还是会喜欢你的歌
你还是好可怜，有苦说不出，走错一步步步错，唯小人与女子难养也啊
唉，真是被锤惨了。这是一个充满谎言的真实世界，还是一个用真话搭建的谎言之局？无从得知。只是看到潜心缩首的甄嬛，终于光明正大的把四爷按在地上暴打，完成了蛇吞象一般的进化。今始方信：君子不立危墙之下。
人不讨论，歌还是很ok的
还有几千万粉着？你们是在等王大刀重出江湖吗
你还是永远滚蛋吧，不要复出，你的歌我全部删掉
“经济上生活上尽所能照顾”会有些诚意吧～还想着复出呐？～想啥呢～已经透心儿凉凉了
哥~ 以后转幕后默默出歌吧  别出现在大荧幕了
立宏，你要是以后跟她复婚，，那就shi真的伤粉丝心，，这种老婆早离早好！！！她毁你，你有我们，加油！！！

永久退吧
你出轨应该净身出户
已经道歉了，这里女方是不是应该坚持拒绝接受房产，来证明爆前夫十几年的瓜不是为了争财产，毕竟你说钱不重要，要么你都捐出去也行。
我都不敢睡觉，我怕一觉醒来娱乐圈里只剩下宋小宝了[捂脸][捂脸][捂脸]
加油 这点小事真不算什么！忘掉那些落井下石的人和事 继续在华语乐坛发光 你是独一无二的力宏！
花田里犯了错，拜拜了
烂
n
作为粉丝只欣赏其作品

这女人心机重，能拿出那么多证据，可见事先就预谋好了，支持王力宏，哪个男人不犯错！
这两天每天都是你俩的家务事推送，哎～～想帮你说话，又觉得女人真的很不容易……即生娃又带娃…女人成怨妇的情节就此而生。可想到男神的你，挺难做到顾家到位，优秀的你一心一意貌似不知道，毕竟你在我们的心中，属于传奇，不过有责任的男人更值得欣赏哦…希望你一切都好…，家人一切都安好。
早这么做就不会被锤
二哥 等你回来
卡路里
虽然我不是铁粉丝。但是有一说一。唱歌还是非常好听的  真的很有才华。至于家事还是人家自己解决吧。
是我爱了20年的那个人！为了不想再引起争论，在没有证据的情况下承认所有错误！我们爱你一辈子
音乐作品继续会听，因为跟他的生活私事无关，因为王力宏是公众人物，所以他犯的错被无限放大，而我们平常百姓，同样有些人犯的错更大，更过分
等你归来
凉了
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话)
我觉得一开始你就不应该做太多回应 让那个疯女人发疯就是了
你已经不算公众人物了吧
加油，有则改之无则加勉，不要在意网络舆论，要无愧于心。希望振作起来！
哎
加油
如果世界太危险 只有音乐最安全 等你。
为啥不封他的号……
加油 力宏！
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
如果她是日本人，那么力宏干得漂亮
日本人关我们屁事
我不懂完，我不动了……
加油，力宏
古老的东方还有一只大嫖虫，他的名字叫力宏，嫖虫飞到哪里都成了隔壁老王
笑死我了，做一千件好事抵不过做错一件事，人类本质上还是看不惯别人好，一群人竟以为自己化身为了正义使者，不过是被别人拿枪使。
我还是支持你
我相信你
破财免灾，以后真的，别结婚
别人的私生活与我无关，一点都不会影响我喜欢他的歌，一直都喜欢他的歌，从未改变👻
烂裤裆
王力宏，我感觉你老婆问题好大啊。我感觉你被你老婆套路了，她的文笔比你的文笔好，再加上她是女的受社会大众的偏袒。我知道你不是你老婆口中说的那种人。我信你。加油，你老婆应该是个恐怖分子。我相信你应该是逼不得已才会和你老婆离婚的，你老婆应该性格特别极端。王力宏加油。支持你。@王力宏
哎，同情你
力宏快回来
依然不变心中挚爱，Music Man，不管多久，等你回来
@雯雯142：钱也拿到了，豪宅也给了、人也毁了！人生大赢家啊！王先生不如人啊！害
二哥，现在好多人都清醒过来了，都在骂她，支持你的人永远都会在，加油！！！等你回来！！
这段话简体中文为什么又打的这么好
永远支持你，二哥
@王力宏 总感觉你有苦衷，虽然我不是你的粉丝，但是你的歌也是从小陪着我长大的，最近一直在单曲循环你的新歌天地龙麟，还是很有治愈性，对你的私生活不做任何评论，只是单纯的欣赏你的才华，希望你不要让大众失望，这件事之后我相信你也会成长很多，还是有很多人都很看好你的王力宏，加油
我看房子不用给了，已然这样，还会更差吗？这女人恶毒啊
喜欢你很多年了。看过你的演唱会，你就是我的青春。印象中的你一直很完美，很洋气。没想到你的人品这么烂。娱乐圈今年出的各种事情太奇幻了，我也没太关注。可是这份奇幻中竟然也包括了你！情绪平缓几天，以后不管是谁塌房我都不会惊讶了。一点男人的担当都没有，45岁了还是妈宝爸宝。缩头乌龟！
相信你的。爱得得体
王力宏，我感觉你老婆问题好大啊。我感觉你被你老婆套路了，她的文笔比你的文笔好，再加上她是女的受社会大众的偏袒。我知道你不是你老婆口中说的那种人。我信你。加油，你老婆应该是个恐怖分子。
就这样的人，还又涨粉了？奇怪了……
你是我的整个青春啊！我想说的是，每个人都有自己的家务事，不做评价！但你会一直在我心里
吃瓜晚了点，吃完了，都两点半了难搞哦
能不能顺便出柜了，很明显的gay佬骗婚了
支持你的音乐
二哥你还好吗
那女人太坏了
给你报仇
加油
甲油

自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！




我清醒了  我现在才发现那个女人实在太阴险 好可怕
一个女人不管活成什么样，都不要把责任推给别人，每一次选择都有对应的筹码,愿赌服输是一个人起码的品质。歇斯底里的咆哮不过是贪婪和欲望，没得到满足而心生怨恨，一个合格的妈妈是不会把孩子爸爸推到风口浪尖的
说句公道话，感觉你被算计了，而且还哑巴吃黄连……
看笑了
花田里犯了错啊王哥，支持你
我不是你的粉丝，但这件事后我决定支持你置之死地而后生，不要被恶毒的网络暴力所打倒，你的私生活是你的私生活，任何人没有侵害的权利！加油，王力宏！
@王力宏 总感觉你有苦衷，虽然我不是你的粉丝，但是你的歌也是从小陪着我长大的，尤其是我最近也有很多事，一直在单曲循环听你的新歌天地龙鳞，还是很有治愈性的，这首歌也能让我暂时不去想那些烦心的事，对你的私生活不做任何评论，只是单纯的欣赏你的才华，希望你不要让大众失望，加油
希望你可以好好的，坚持初心，为大家带来更多精彩的作品，为中华民族多出一点正能量的音乐，你永远是最棒的
加油 挺住
偶像就是你，连小时候的班歌也是你的，好伤心
左思右想，多半是犟不赢了～自动脑配BGM正道的光
杜明汉加油！
知道错了，要改。依然喜欢你的音乐。你的绝世才华是你的财富也是你犯错的原因，拥有太多容易出事。希望你能真正重新出发。日子总要过下去。而且要好好过。依然支持你好好做音乐，好好生活。希望你能找到心中的日月。
娶错个老婆而已 不至于放弃自己喜欢的事 加油啊 老王 李女士确实是挺咄咄逼人的 越来越能理解你身败名裂也要离开了
这事你确实错了希望你好好反思吧，人非圣贤孰能无过抛开人品，真的好喜欢你的作品你的音乐，是真的有才华歌是真的好听。陪伴了我太多年，以前一直想听你的演唱会现在看来可能没机会了。唉希望有朝一日还能听到你唱歌
房子千万别给坏女人
@王力宏 王力宏仁兄这人类核爆国度恐吓下生活个人感情问题😱完美日记
So 她知道那么多为什么还要跟你那么久 被你PUA了还不忘收集黑料 知道你渣还要一个接一个生 你们的孩子到底是宝贝还是她的筹码 把孩子抢过来吧 她不配
往前看
hh下头
还是很爱他 他永远像个孩子那么纯净 眼睛里永远都那么干净 你就是我的青春啊Leehom[比心] 希望你单身生活也能照顾好自己 我还会一直一直听你的歌支持你加油[比心][比心][比心]
现在看来li宏加薇ya也比不上一个liya你这是家务事，都特么小毛病
真是不可思议 一直以为是好男人形象的 同位妈妈的我真的很替你老婆不值 三个孩子为你破坏了三次命 你怎么能这样对待他呢
@那天气: 以后有合适的时间你要给粉丝道个歉，你所受的羞辱，几千万粉丝多少也受了点，这个女方负能量传播影响太坏了
不是说好的一一回应吗？怎么一个左思一个右想就突然知道要承担责任了？别不解释啊，大家伙都等着你的解释和辩解呢，看你如何口吐莲花！
@intochessy: 你出事后真的很心痛，循环你的歌两天了，有时不知不觉眼睛就湿润了。。希望你能挺过来，不要想不开，伟大的艺术家大多毁誉参半，不管你是否私德败坏，不管你人设是不是假的，但你的音乐实力一点都不假。希望你能重生，放弃那个完美的人设，做一个真正有血有肉的力宏。
@如果遇到你：刚开始觉得女方隐忍和委屈，这几天全是女方爆出这爆出那。别人就算千错万错，道歉也道歉了，钱也给了。她还誓死不罢休。让我不得不怀疑她利用大众的同情心来提高关注度。没有中国女人的善良温柔。有日本人的阴狠。
挽尊
还是喜欢听你的歌
哈哈再见了我曾经偶像
李靓蕾在公众场合接老公短，确实对小孩以后的成长欠考虑，我相信她的能力也达不到每个月挣21万的孩子抚养费，也不会把1.5亿全部捐出做慈善，她要的只是掌握控制他人的权利。婚前她就知道你的性格，为什么她这么顺从呢？婚后就受不了了。唉。知足常乐，家和万事兴。
以后再也没有人可以为慈善捐这么多钱了，也没有这么优秀的华人音乐才子了。
大家都在骂她了、中国网友清醒了！
我的评论呢
李靓蕾，力宏天天打你吗？力宏让你全家鸡犬不宁了吗？力宏让你净身出户了吗？人家只是想离婚而已，你有必要赶尽杀绝吗？好狠的女人，但凡你有点良心为了孩子也不该去锤自己的前夫。
这人还敢来评论，
好好的过一辈子不好吗？好女人总是被辜负
二哥被墙倒众人推了 别人怎么说我没法管 我 本人以及家人 支持王力宏 大家都冷静的想想 他的音乐是否代表着我们生活过的一个时代 他是音乐人 他结不结婚离不离婚跟你们没关系 他离婚你们能赚钱吗？
不是男人
人品和私生活不做评判。但二哥的音乐带给了歌迷们太多能量。才华和作品是不可否认的。二哥 加油 依然爱你 等你！
支持王力宏
@猪猪：不是。大家不是狠王力宏。是善良。尤其是有孩子的宝妈。容易产生共鸣。但是李靓蕾的宝妈可比同情她的宝妈，不一样。 说到底是咱中国姑娘善良。被利用
怎么一下子那么多人落井下石?他的歌陪着我们走过很多心情低谷，同时也陪伴了我们整个青春 现在他可能也需要我们陪伴 需要我们的不离不弃。加油 二哥 我们永远支持你
@中国妇女报 呼吁李靓蕾把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博代替了法律，帮她争夺了利益，孩子的爸爸被判处社死，广大三千月薪的女性声援李惊雷夺回了财产。李惊雷成公众人物了，可以适当承担点社会责任，为中华妇女权益保护的工作做贡献。
@💦水：永远支持王力宏，请大家正视他带给社会满满的正能量！他这么多年做过的公益慈善值得大家喜欢维护！不要因为婚姻里一方面的控诉毁了一个正能量满满的人！[比心][比心][比心]
其实吧，错了。我也还是喜欢你。人生嘛，哪有那么完美。加油哦
力宏，你要挺住啊，都会过去的，这个想毁掉你的女人从一开始就没有善念，到今天她几乎毁掉你，但是你要振作，熬过去你就会自由，并且慢慢的一点点的好起来，不要放弃，你是这个时代的巨星，你的才华让你永远都不会失业。
一、当初不该和王爸爸一起心软，奉子成婚，应该听从母亲和其他家人意见二、那天在纽约发现李靓蕾有情绪激烈，肢体冲动的一面后，应该认识到这个女人敢于翻脸走极端的性格，更不该那天去登记结婚。 三、如果赌艺人生涯无法洗白，那么不该认怂给李靓蕾房子，更不该认错，应该不理睬硬到底。
红时不追，难时不黑。只赏其作，不问是非
难道是默认了吗，有些东西不是的话没必要委屈自己
一家人都一开始好好商量现在又何必呢
我都不敢说我喜欢听“需要人陪”了


人生总是有一些难言之隐和无可奈何，不顺利的事会随着时间过去的，不要忘了自己的初衷和音乐，加油相信你
连板，唯一，毁了我心中的形象啊
我就搞不懂了人家的私生活和我们有什么关系音乐是无辜的就因为离了婚被一个女人说的片面之词就落井下石了?人家这么多年默默做公益默默付出那么多就因为一个女人的话现在就把他说的什么都不是有时候人真的很奇怪我们支持你加油！
结婚怎么让你损失2.5亿的？这女人是不是太狠了点，豪门的分手费也没这么阔绰吧
青少年时代不可能涉及大人世界成年人世界的婚姻。所以其实对青少年的保护是应该让他们不暴露在这种新闻里。可是成人的相处总会有离婚分开这些事情。所以为了孩子选择不再解释，私下解决。对社会又有什么危害。关注音乐本身表达的美好的感动，才能有一个更清澈明朗的世界。
烂裤裆
@开心每一天123456：我以前真不看王力宏，现在一看真帅，歌好听。家事与无关。
😂 垃圾逼
和对的人在一起吧☁️
每天支持你一点，希望你可以振作起来，做更多好音乐给我们，为这样一个女人不值得
道什么歉 都对你伤害那么大
反转吧力宏别再认怂了好么

喜欢了你十几年，虽然事已至此，但还是很喜欢你的歌
很客观的讲，王力宏确实又帅又才。身边美女多正常，但是婚前可以随便玩，不爱最好不要结婚，结婚了就真的要有点担当。。这样对待妻儿真的触碰了道德底线。李应该是爱你的，爱而不得。然后你离婚的理由是，不想以后遇到喜欢的人被扣小三的骂名。。这真的是侮辱人了
力宏 从此以后我是你的铁粉加油💪要让那个贪得无厌的女人付出代价！一分钱都别给她！
退出吧
你真的够渣
就不该结婚，而且公关做的太差了。一个音乐才子真是可惜


不经历风雨怎么见彩虹，加油[比心]期待早日回来[比心][比心]

滚滚滚
请你针对李小姐提出的质疑进行回答和道歉。离婚只是一个仪式而已，不代表过去不会被追究，给别人的伤害会消失。 只有你真的明白自己对别人的伤害才有赎罪的机会。希望你尚且有这样的智慧。
你是人吗？你是鬼吧想报复前妻你就等着坐牢吧🙏
，
这些恶语相向的人现实里是多不如意。
你怎麼不替徐若瑄發聲
还喜欢你的音乐！加油，希望重新来过！
由爱生嗔，由爱生恨，只怪你太优秀了，你老婆太爱你了才做的这么极端，是是非非别人不要评论了，支持力宏的才华加油！
天地龙鳞yyds
赶紧跟李的关系搞干净，掏这么多年前的东西，想分早就分了，知道还跟你结婚，都留着这时候对你下手呢，赶快断干净，别什么亲情不亲情，孩子不孩子的。
演唱会没了，代言没了，以后的商演也没了，该怎么办？
对嘛…男人点！你的歌还是很好听的！加油
什么是娱乐圈？！娱乐圈不就是娱乐大众的么？人家唱歌唱的好！电影拍的好！演唱会开的好！公益活动搞的好！还把自己私生活的事情放出来给你们看！这还不够么？！比那些什么都搞不好还什么爆料都没有的艺人强百倍千倍！！自己过好自己的日子比什么都强！
@青豆：王力宏在公益路上对社会的影响及他对工作及创作能力没有几个人可以做到这样，家家有本难念的经，但我们不可以在别人困难时火上浇油，取其精华去其糟粕，共勉
退出别回来了 没意思 没眼看你
希望暂时退出好好反思好好陪孩子，如果有特别特别特别好的音乐……
哎
你的微博都没有关于孩子的
@周家小姐姐ꦿ᭄࿐：别说娱乐圈了，就连普通人都去外面找，不能因为一个人的片面之词，而毁掉一个人的事业，可以不爱但别伤害
期待你的回归，永远支持你，喜欢你
从头到尾就不觉得是王力宏的问题，这几天看了好多支持王力宏的人，终于有明白人，那女的手段太高了，日本鬼子骨自己就是毒。
力宏支持你。请不要难过强大起来！一切都会好起来！我理解你can you feel my world还想继续听你唱歌希望你能看到。
他的微博为什么还能搜到，我不李姐
二哥 刚看了你上的吐槽大会那集 真希望这一切不是真的 以后不管你在哪 以哪种方式再次出现 我都会支持你 加油💪
有一说一。除了婚姻问题，歌是真的好听
我好像没追过哪个明星会一条动态去看，但是我翻了你的，挺为你们感到惋惜怎么就把婚姻搞成这样，没有刻意评价谁，人生每一步路都算数，很喜欢听你的歌，能带给我们幸福感，希望早日走出困境，现在没走的一步路都是在上坡，加油！
劣迹艺人，建议退圈！
@🌹恋🌹：我是路转粉反过来了，一开始觉得女挺可怜的。现在感觉女的太狠毒了，太绝了。
加油，
只闻其作，不问是非
我现在什么也不干 专门复制粘贴网友们的评论@yy0oo：从头到尾王都没有想要结婚，奉子成婚的时候就以让“见不到她和让他事业崩塌”为由结婚，王一开始就没有想结婚，这点要搞清楚，婚后三个菲拥外加各种，一套1.5亿的房子，一个月21w的生活费，是女的不满足好吧
也许你只是生病了，做错了，这样才显得你也是脚踏土地的凡人，但你的才华仍然是光芒万丈的，珍惜今生的每一寸光阴，除了以前屹立云端，现在的每一个难过悲伤低谷也是人生的滋味，勇敢承担所有与责任，你的宝贝们在等待你，真正喜欢你音乐的粉在期待你，人生谁无过？从头再来才是大丈夫所为！加油！
烂
愿力宏可以涅槃归来，力宏是大家的，你的工作和身份注定不能陪老婆孩子，注定缺席孩子的重要日子，不能用圣人视角去审视这个事，至于私生活本就是一个愿打一个愿挨，普通的女生要嫁给百年一遇的才子，颜值，家境，满足了女生对另一半的所有幻想，有得有失，必定也要承受很多。希望你知错就改，等你归来
我现在什么也不干准备复制网友们评论@不倒翁：我觉得网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用我们国内舆论拿到她想要的。心机女很可怕也狠毒
@佛也魔：王加油 没有风雨哪见得彩虹 恭喜你摆脱了威胁和恐惧 你自由了 [流泪] 你的道歉是为了孩子吧 谢谢你为了孩子结束了这场风波 在你的歌里 你所做的公益慈善 我们看见了你的善良 等待你回来 加油
@ml，：李因为怀孕，才进门，否则，能进门吗？王太傻，太单纯，娶了一个蛇蝎
你当初怎么就看上李了
无实物的瓜，让你这瓜瞬间就不香了
说白了人家离婚了  该走的程序走完了   如果什么事情都摆台面上来说  我觉得你们你该去关注那些吃不起饭  治疗不起病的人一些关注  每天也不知道干啥那  锤这个锤那个2021年快结束了  房贷还完了？  父母高兴了没？ 自己生活过的去没 我们不应该多关注那些我们该关注的人吗
希望你用一首歌写出你想说的话
@黛薇：主要是她老婆从婚前就已经知道他有这种问题还执意要嫁给他，而且还威胁着要嫁。对于王爸爸指出这点，李靓蕾没有反驳。所以王力宏为什么会说生活在恐惧中，因为他知道对方有他的黑料，这个定时炸弹让他担忧。[泪奔]
如果世界太危险，只有音乐最安全

烂裤裆一个
唉
唯一一个在经历了这么大负面影响后涨粉的人~你的歌越听越好听~刷爆了全网~给了曾经不了解你的人一个了解你的工程~不论是非~感谢李靓蕾的小作文~让大家重新认识了你认识了你的歌~支持你的人喜欢你的人一直都在~本就是艺术王子~这些社会俗气的声音本就不在你的世界~希望你休息一段时间后~重新归来
惟愿安好
我觉得很正常，娱乐圈也好现实生活中本来大家就是这样！你的能力和歌声是毋庸置疑的，我只关注作品！家庭私生活不应该混为一谈
生活需要继续，谁的生活都是一地鸡毛。努力！加油！这几天循环播放你的歌，很好听！希望你明白，生活不仅仅只是当下的艰难，过一段时间就会好，你有三个可爱的孩子。你加油！
加油！振作起来，我相信过一阵子你会处理好
烂裤裆一个
低谷期很多伟大的音乐家产生了旷世神作  不知道你的新歌是否会震撼我们
并无道德制高点地指责，都是俗人，期待你的新歌
力宏，人生路再波折，还有我们这群忠粉呢。不必怀疑爱，只是爱有自己的期限(除了父母)，爱有多深恨就有多切。炸听私隐，气愤无厘头，不敢相信。作品是骗不了人的，很好的歌，感人至深。但美好而离现实太远，所以很美。没有完美的爱情，越是追寻越是发现爱的短暂，难以维系，这是真实。众人的完美期待
在wlh ljl事件后陆续放出来不少其他八卦新闻，但那些都不该掩盖/转移掉wlh事件的严重性。希望力宏作为公众人物能有以平常人对自己的准则来要求自己，而不是染圈里的鬼诞逻辑来正常化自己的行为。我作为一个非黑非粉，第一次在明星微博下留言。实在是因为wlh这篇小作文背后的动机，我实在不能认可
产品？
左思右想，你是真的可爱，善于思考哦
喜欢你的歌
永远支持你，加油，
我觉得还是得一分为二地看，祝都二哥二嫂三只小朋友安好
要坚强啊
加油，以后好好做音乐，不要乱发泄了
等你 
滚
家事，毁了粉丝的精神食量，何必
力挺王力宏
@秋明山上豆腐佬: 从小听着你的歌长大，你的歌也是我ktv的必点主打歌，存在于我们90后每个人的歌单，陪伴我们的快乐难过的歌曲不会就此切歌，人生没有过不去的坎，你的音乐会一直陪伴着我，我也会作为粉丝一直支持这你，一直在
力宏哥，我爱你，我永远等你。你回来吧，求求你了
还有人喜欢你的烂 裤 裆
回应一下你前妻的问题
你应该永久退出
加油，力挺你王力宏。其实女的也有问题的，正常女生不可能忍受自己老公出轨这么久，能忍证明不爱，不爱想要啥呢？忍者神龟吗？
真真假假，假假真真……还真不太清楚为啥故事这么多了
还有喜欢你烂裤裆的 脑子真是个好东西
我会理智的站在力宏的身后
同情你的遭遇
依然支持！你的音乐影响了一代人！不要放弃！
还有女的喜欢你，烂裤裆现在还有人倒贴，
力宏，好可怜，遇到心机女
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿@万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
讲的这些牛头不对马嘴 
@独醉0311：李靓蕾助纣为虐，和王力宏一起伪装人设 ，欺骗大众获取利益，一样应该被谴责。
好好爱你的孩子，一定也不要放弃音乐，好好创作，人生总有低谷，人也总会犯错，男人也总要扛得住事，不怕出错，敢于面对，从头再来！加油，你的音乐真的很棒，陪伴了我们好多年，是我青春的记忆，请继续加油！等你的新歌！
我发的评论呢？
我在想，什么样的人会对别人家的财产分配指三道四，无非以下几种:1:生活在底层不懂得尊重的人；2:不懂法不守法的人；3:跟所谓的“受害者”同病相怜的人；4:盲目自大跟风的年轻人；5:炒作新闻的媒体和up主。
同志们，被人当枪使的感觉舒服不？
去追回你的真爱把人生都过了一半了
我一开始很同情她，但是昨天开始反而讨厌她了！看她这几天发的东西，真的是步步紧逼！所有人都知道她靠怀孕上位之后一直在默默收集你的把柄，我终于明白你那种恐惧感了，这种女人就像块年糕似的，甩都甩不掉！
偶像，我能接受你是个普通人，不要再结婚了
不管怎么样怎么都喜欢你，你干啥不好非得去结婚，你要娶我保证没这么多破事
腿子
讨厌没品的明星，学历再高教养也不如普通人！这些明星太自以为是了胡作非为
烂
好好治疗吧，身体心理第一…再弥补那些亏欠的…
还是喜欢二哥

虽然人很渣，但是天地龙鳞是真好听，太可惜了。人品是人品，作品是作品，虽然特别不齿你的行为，但还是希望你能为自己赎罪，弥补对妻儿造成的伤害，改过自新重新做人！
支持你 这么帅 应该倒贴你钱  浪费你八年时间！
烂裤裆一个
请你采取法律手段保护自己应得的，真的想听你一一否认。也许你也是为了孩子，不想继续。不管怎样，以后好好生活。
反正你说什么我都信。狗女人没一个好东西，不管力宏怎么样也是我喜欢了十几年的歌手
恭喜，终于自由了。 依然喜欢你的歌！
无耻懦弱，我就是专门来骂你的，你一个出轨男不骂你骂谁，网友整天在那扯头花什么大婆小三的，最该骂的就是你，管好你的小鸡鸡就没有那么多事
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！

男人才知道自己做的事，总有一些废话让你难堪的，宏哥，我相信你，网络只会让你觉得自己什么都是错的，只希望要你的热度而已，加油，
一个巴掌拍不响，不要总把责任推到一个人身上。理性吃瓜
支持力宏
不要全盘否定一个人，不要全盘肯定一个人。是非圣贤，孰能无过，过而改之善莫大焉
宁可得罪小人，别得罪女人，她选择了谴责，一定做好了充分的准备，利用这些无脑的舆论，送她站上道德的制高点，现在的舆论太可怕了，可谁又知事实的几分呢
呼吁李靓蕾把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博发挥了法律原本可以满足她的作用，广大三千月薪的女性声援李惊雷夺回合法的财产。李惊雷成公众人物了，可以适当承担点社会责任，为中华妇女权益保护的工作做贡献。。。。
嗯 太乱了
呼吁李靓蕾把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博发挥了法律原本可以满足她的作用，广大三千月薪的女性声援李惊雷夺回合法的财产。李惊雷成公众人物了，可以适当承担点社会责任，为中华妇女权益保护的工作做贡献。。。
呼吁李靓蕾把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博发挥了法律原本可以满足她的作用，广大三千月薪的女性声援李惊雷夺回合法的财产。李惊雷成公众人物了，可以适当承担点社会责任，为中华妇女权益保护的工作做贡献。。
呼吁李靓蕾把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博发挥了法律原本可以满足她的作用，广大三千月薪的女性声援李惊雷夺回合法的财产。李惊雷成公众人物了，可以适当承担点社会责任，为中华妇女权益保护的工作做贡献。
力挺王力宏
佟丽娅来救你了
@王力宏 看到有这么多人骂你，我就放心了。那些支持你的人，也是羡慕你那放荡的生活 烂裤裆一个
化学阉割得了，省的真爱粉们上你
好了homhom我已经开始想你了快点复出吧
好惨，成天挂在热搜上，看来比后面几个瓜还好点儿。毕竟你的歌伴随了一代人成长。错了就是错了，希望能改过自新，表里如一。安全感不在于一个人能有多少的女朋友，在这个花花世界，真心没有谎言才能安心，家庭才能让人相伴终老。种瓜得瓜。
这个是人家的家事、王力宏没爆事就喜欢？总结一点 王力宏确实给我们带来了好作品 人家是艺人不是你们什么人。现在你们就属于道德绑架了  他的音乐作品赚钱有问题还是怎么了？人家作品不应该赚钱吗？赚的钱和你们有什么关系？@王力宏 在这里谢谢你带来的歌曲、其他事情和我们这些人没关系。自己处理好吧
我对象无脑站他 我无语说什么他嫖娼是他老婆的错 我服了
看到所有人都在满屏的骂着你前妻 ，我总算可以安心的睡觉了 。取了那样咄咄逼人的女人 ，你可真倒霉 。。。永远支持你 。等你回归
我支持你，等你王者归来，你是一个有担当的男人！
这世界太复杂，混淆我想说的话，我不懂太复杂的文法......真的就像你唱的一样。你只适合活在音乐里，也只有音乐🎶最安全。世俗的生活还是留给我们吧。
希望不要下架你的歌和你的人
看看你的私生活，不怕得病啊
我偶像
这货粉丝越来越多
保重身体！永远挺你的，加油💪
哈哈自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花
离婚离开那女的你会越来越幸福，永远支持你！
别人家的事，看看热闹就算了。也没啥好看
力宏加油！一如既往喜欢你的音乐！犯错改正，等你归来！
还会有人去听他演唱会吗？？？
辣眼睛
好辣鸡啊你
每个人的人生都有定数。
毛主席：他们怕群众，怕群众讲话，怕群众批评。 哪有马克思列宁主义者怕群众的道理呢？有了错误，自己不讲，又怕群众讲。越怕，就越有鬼。我看不应当怕。有什么可怕的呢？ 我们的态度是：坚持真理，随时修正错误。我们工作中的是和非的问题，正确和错误的问题，这是属于人民内部矛盾。
永远支持你
毛主席：越怕，就越有鬼。我看不应当怕。有什么可怕呢？解决人民内部矛盾，不能用咒骂，也不能用拳头，更不能用刀枪，只能用讨论的方法，说理的方法，批评和自我批评的方法，一句话，只能用民主的方法，让群众讲话的方法。让人讲话，天不会塌下来，自己也不会垮台。怎么不让人讲话呢？
各位不要再吃这种瓜了，请移步看看河南平顶山15岁少年被开发商害的家破人亡，至今连人都还不知是否安全。
学做PPT
退出娱乐圈
我相信你
看到那么多明星 凉了 难道你们就不能学冠希哥那样吗
莫忘公序良德
承担责任还得左思右想 你长大脑是为了显个的吗 草履虫子成精净说这些单细胞生物的语言
支持王力宏，夫妻离婚用这种方法裹挟舆论让你道歉争夺财产表示不服
只欣赏作品，无关其他。这几天赶紧下了好几首
手机里有多少裸照啊
力挺力挺力挺你
敢于面对，勇于承担，确实好样。
佟丽娅
说实话 他的歌陪伴了我整个青春，别下架，私生活和我没关系清官难断家务事……自己处理好就好
歌很好听
那娘们儿看起来不像好人
孰能无过 赏其佳作。
更喜欢他了怎么办  好可爱 连吵架都不会 的样子
她真的很好，很棒！希望你把她追回来，重新找回自己，找回幸福的家庭，找回事业！这是平凡之路，唯一的路。
滚
站出来聊聊yumi吧 别牵连无辜的人
从第一篇小作文到现在，讲话漏洞百出。前面说自己全职在家，后面又说自己陪着他一起飞。前面说自己不是为了钱，后面又说是我应得的。前面说王先生不顾家，后面又说王先生每晚和孩子视频。前后矛盾，漏洞百出。前面说自己是保姆司机佣人一个人带孩子，后面又说有保姆司机不想生活下降！
欣赏你的才华
永远支持二哥 永远支持二哥 永远支持二哥  重要的事说三遍
你还是我的王力宏
加油，二哥！
往前看，加油，，她害你如此狼狈，李不配

不要放弃对爱的希望

永远爱你
我开始同情你了 你这个前妻是恶魔 感觉你俩是婚前说好婚后各玩各的 结果她现在翻脸不认人
。。
笑死，就这还需要左思右想 想得越多被锤得越狠
人非圣贤孰能无过,知错能改善莫大焉；圣人都会有错,更何况凡人呢。

居然不关掉评论
前妻到底叫什么名字呀？
支持王力宏!
@王力宏 @By2_Yumi孙雨 天长地久
等你回来
@宝贝MJJJJJ：万事都有因果！报应看那一天！亏妻子的男人！将来你女儿们来还！一定也会有男人这样对你两个女儿、比你现在更痛
小王你做个人吧。
太失望了
滚
看了你的ig和微博你所有的紀錄事情好像都是只有你自己？典型的讓別人視覺以為你是單身貴族！
你该被封杀
裤子
当
你要不糊凡凡也有的救年度大瓜
🙃
裆
你要就要钱💰为什么要毁男人的名誉事业呢
裤
烂
李靓蕾助纣为虐，和王力宏一起伪装人设 ，欺骗大众获取利益，一样应该被谴责。
未来可期
做人要有良心。。
会继续支持你的音乐
他没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法。但他有才！歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要弄明白。弄得好像犯下滔天大罪！90年老女粉！不会因为这事而脱粉
道歉还要左思右想才道，你是多么的不情愿，又渣又脏又抠。
烂  裤   裆 
？
三个孩子多可怜
行了，就你这样的就别再什么大众形象了，你可以休息了，别再把自己当回事了，你是彻底完蛋了，哎，，啧啧，，，
二哥！！男人有时候需要承受委屈！！理智的人明是非！！无论谁说什么！！支持你！🙏等你归来！！等你发新歌！等你归来开演唱会！！加油💪
谁喜欢你的烂 自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油未来可期
支持力宏
这货脑子有病吧
支持你，婚姻走到尽头怎么可能只是一方的过错，你只是不想解释罢了，女方做事这么绝那也是没有爱了，利用网友同情心，不论对错，有些东西人性而已
你最大错误就是娶了这个日本血统女人！没完没了，得理不饶人！嘴上说不要钱，还不是要钱，装B！加油王力宏，你做过很多慈善！做人不要老记别人错，也要记别人好！
烂裤裆
？
自己的老婆都不心疼？？？对李小姐太苛刻了
？
要不给给西安帮帮忙，还能洗一下
加油
力宏哥哥，永远的偶像，希望你越来越好！加油！
19号那篇等于放屁？说好的一一回应不实指控呢？回应不出就是默认了。你和你的爱妃们一起凉了吧。
哎，力宏啊，你可是二十多年的优质偶像啊，为什么要自己作死自己呢，伤了多少人的心啊，一世英名毁于一旦，永世不得翻身了，哎
没看出来女的想搞钱吗  王力宏已经说清楚了 钱要给你，能不能消停消停  烦不烦一天唧唧咋咋的
网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用国内舆论拿到她想要的
不封杀不行，烂裤裆
力宏哥不可能因为这事被封杀，我话说到这!!!他对华语乐坛的贡献不是你们能想象的，咱们等着瞧
一直想不通一点，如果说感情都已经破裂到这种程度了，还能有三个孩子也是佩服呕像的勇气。
烂裤裆 还有人爱你哦 过段时间再复出吧
李静蕾不就是现在钱没拿够一直在撕逼吗？怎么不去占用美国资源，她在发第一条的时候王力宏明明也得暂退了，现在还天天喋喋不休是不是有点病。就算她现在捞了十个亿，中国在危难之际疫情期间她会捐出一点？这么多年好歹王力宏经常有捐款。为国。现在她把中国网络平台搞这么乱什么意思，一点也不周扬青。
左思右想 没啥好狡辩了 给自己下的台阶还以为多高尚了
真的是一群一个月拿着几千的工资关心人家上亿身价的离婚，都洗洗睡吧明天还要上班

支持你.
王力宏在灾情时候捐款那么多次，还创作过经典爱国歌曲，作品也融入中国文化，把华语音乐输出到各个国家，那些挞伐王力宏的人，请问你们做了什么贡献？没有婚内出轨的实锤，随意谩骂，他出来辩解什么都是错的，被有心机之人利用。
力宏加油，喜欢你的音乐，加油加油
@By2_Yumi孙雨 烂裤裆，还有人爱你
支持你力宏
也许你还有很多话要说，但是为了孩子选择不说了…毕竟对孩子的影响才是最大的…@王力宏
希望，还能继续期待你的新歌，加油呀
算了吧
真是把我们当傻子耍？捶死你，还想着翻身呢？
烂裤裆 现在还有人爱你
喜欢 爱咋咋地 本来就不和你过日子 该你啥事 我就是喜欢听他歌 其他和我无关 都闲的 留点口德
哈哈哈垃圾
我还是相信你，王力宏，还想听你唱歌。
大部分人还是喜欢你的音乐，我也是，
你前妻诽谤你了吧
我呸
你居然不是龙的传人，那为什么要唱它，一直爱了二十多年的唯一，居然是美国人，这让我这几天都没睡好，毕竟失去了偶像……
想说好多话给你，给大家…希望你能看到，这个世界还有理智的人存在，还有真正爱你的人，懂你的人。你一定要坚持住。我们都会等你。
上联：吴妈送儿子 下联：王爹送力宏 横批：改过自新 重新做人
骂你的我都想点赞
体面，没必要和女人叨叨，女人如衣服～
左思右想，还是解释不清楚
哟，昨天晚上宁还不是这个态度呢。陈冠希都知道开个记者发布会，并且宣告退出娱乐圈，怎么着？虽然我道歉了但是我就是死活不承认，然后继续在中国恰饱饱？
我爱你 坚定不移
不敢看微博评论吧，烂裤裆
这世界很复杂，混淆他想说的话，他不懂太复杂的文法…他很平凡却又深刻
@星河里的双鱼座: 可惜了，不管李说的有几分真实，但因此造成王停止工作已是事实，希望 王力宏不要停止对音乐的创作和对华语乐坛的贡献！你的音乐才华无关你的婚姻纠纷！
哈哈哈

曾给你驯服到就像绵羊，何解会反咬你一口
？
平常心看待吧 舆论一边倒 他有他的错 但她也不一定全对 多关心自己家的事吧 别为别人操心了各位
希望粉丝看到可以捞捞我，让二哥看到 二哥，我想把你的歌词送给你 这是我这几天来的感受 希望你可以看到，重新振作起来，我们等你。  说不上来 隐隐藏在胸口一块 光透进来 而我，等你归来❤
我们依然坚定的支持你，我们看得清李靓蕾是什么样的人。我们知道你现在很痛苦，但我们会让你回归华语音乐世界的，继续你的音乐梦想的！加油！
枪响之后没有赢家.
等你回来的第四天二哥 好想你
力宏，不给李靓蕾豪宅，你被算计了
我相信你
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花
遥远的东方有一条龙，我以为他唱的是文化，原来他唱的是服务，好吧，是我肤浅了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
为什么他微博还在
垃圾烂
你太让人失望了
普通人出轨的都多的是，凭什么这样对他，他是我们90后的青春
说实话，离婚离成这样的，真的是很难看
今天又听了一遍你的歌，那是我的青春！！你为什么要这样糟蹋自己？还有上一篇文字，告诉了我们你原来是那样一个人，真的很失望，希望你能真实的面对自己的问题，一切都已发生，一切也都会过去，希望你能好起来
等你带着更好的音乐归来！还是支持你
我顶你
哎，啥也不想说，这几天一直听王力宏的歌！
李靓蕾这招借刀杀人牛逼了。法律没给的房子网友给骂到了。对了。歌别下架就行。

我依然爱你，多年之后任何人都无法代替
凡人都会有感情纠纷，那你个人问题，你的才华无人能敌，还是希望你坚持你的音乐事业，爱你的音乐永远不变。
娶错老婆了，离婚是对的
等你复出。
等你回来
怎么还没被封
李靓蕾说实话，真的很不要脸，毫无下限。打着女权主义和女性、母亲的角色煽动中国民众。用这种方式得到的东西真的很卑鄙。如果她所说的都是真的，为什么不用光明正大的手段呢？
冷静下来  避开舆论  孰是孰非  自有后来人评说   惟愿君好  
佟丽娅加油！
太傷人心了
你是我爱了二十一年的优质偶像啊，每次跟别人提到你都觉得很骄傲，我的偶像有才华，人品又好，我坚信我的偶像一直都有正能量，结果发生这种事，感觉我的青春喂了🐶。
依然爱你依然相信你
回家安分守己的照顾老人孩子才是正事 多大岁数的人了还出来瞎得瑟 这回全国人民都看到你的笑话了 还得瑟不
我从2004年喜欢力宏，会永远支持力宏，力宏什么大场面没见过，这点小挫折算什么 烦死心机女了
不管你的私生活怎样，你的歌曲会名留青史
可怜啊
一开始我就觉得她极具恐怖，一切都在她和她的团队算计之中那些没有独立思考能力的猪都被当成棋子被利用，利用完还开心帮她数钱。仅仅凭一面之词利用心里战术pua操控着一群无脑猪想想后背发凉
歌还是喜欢的
你的歌，很好听，很喜欢，与你的家事无关，希望你可以有作品发出
二哥虽然这次事件很遗憾，但从初中到结婚生子都一直是你的粉丝，我永远都是你的忠实听众！希望二哥以后还是要好好做自己热爱的音乐，好好爱自己，好好陪伴王爸爸和王妈妈，爱你的宏亲们永远不离不弃支持你！
有则改之无则加勉。让时间来时间来证明一切。韬光养晦，不要放弃音乐！
接着奏乐，接着约pao
正好最近放空可以多读读书，你看看你这文章写得一点层次没有，你需要一个方文山，真的。
既然是公众人物，家事本来就不应该摆到大众面前讨论，证明没有处理好离婚家庭问题。粉丝们，我们还是好好听歌吧！
活下去。
为一个男人生了三个孩子 咱就看在这么可爱的孩子身上 也不能提离婚啊 又不是女方犯了很大错误 可见这个男人只考虑自己 也不顾别人的感受 只是可怜了孩子们 没有一个完整的家
加油
渣出花来了
风雨总会过去
加油，你的音乐才华是掩盖不了的。期待收拾好心情重头来过，毕竟你没有做违法乱纪的事。道貌岸然批评你的人们又有几个私生活是干净的？又约又撩的还少吗？都是正常人类而已。
力宏哥 从小听你的歌长大 希望你能挺过这次磨难 相信这次事情过后你一定会有一个全新的更好的面貌展现给我们 希望以后还是能听到你的新歌
@王力宏


微博的键盘侠真是太可笑了
…
讨厌日本人是上个世纪的事情，讨厌美国人，是现行的主题！
力宏的嗓音独一无二。他的世界很纯粹就是音乐。本来他的事业可以开启新的篇章。从缘分一道桥到天地龙鳞，我们的时代这种磅礴的气势这种自信的气势他无可替代。周的中国风属于婉约的，林的又是情歌多。只有王的中国风是大气恢宏自信的！这也与他本身的自信有关。好气，自信在心理学上变成了自恋？
你这最后一句好像感觉你很委屈似的。
王力宏永远支持你，你的作品还是很优秀的
我开始选择相信你了，开始怀疑李静蕾是为了敲诈了，


希望不要站在道德制高点去看待明星感情生活，成年人的世界，放在阳光下，谁的生活不是一地鸡毛，歌是真的好听，只欣赏歌，他们的夫妻关系属于家务事，不做评判，希望继续创作好歌曲
不敢相信。。音乐人就喜欢两个人，一个周杰伦，一个王力宏
为什么没有官方替你辟谣
道歉都道的不真诚，避重就轻啊……
居然你还允许公众评论 你真的太可怜了
依然爱你！好好做音乐，一定会永远支持你！
一个艺人，最大的德，是艺术贡献，不是私德。 俗世道德太难定论，私德好坏因人而异、因地而异、因时而异。 能流芳千古的是艺术，这是几千年的证明。 支持王力宏
每日一签到：等你王者归来
家家有本难念的经，外人体会不到，也不能光听一面之词。如果对方真一无是处，怎么还纠缠着不肯离婚。只要用爱去教育孩子，无论单亲还是完整家庭，孩子都会幸福。孩子慢慢长大，等到青春期看到网络上当年父母硝烟的废墟，他们多痛苦。李靓蕾在处理这件事上，只现在自己角度，没有为孩子想，遗憾。
我不希望二哥真的被实锤，但无论二哥你发生什么事情，我都会一直挺你，你在我心里就是亲人一样，如果二哥你没做错，那就挺起胸膛，如果错了就改过自新，毕竟人无完人嘛！无论怎么样，二哥，我不许你倒下，你给我振作起来！
呵呵
男人？？？你是人？应该不是吧
为什么我的 错？中间要空格？
呵呵呵
你想说的都在音乐里，似乎离婚了才懂你了，才开始欣赏你的才华
等风波过后希望还能带来更多好作品
挺你.二哥你要好好的
？
美智子有证据直接交给法院就行了，干嘛拼拼凑凑拿出来操控舆论来助自己拿到更多的钱和房，明显是法律不奏效，正好网络傻子好糊弄。这些证据确实很像真的，但是了解到美智子的几个闺蜜团就能明白一切了。
谢咩蒙
你长的也不难看，又不是没钱，找什么小姐，我真是服了你了！
支持你@王力宏
20年老粉了，从2000年《永远的第一天》开始。曾经王力宏对我的学业、工作都有很积极的激励。如果人生是一部戏，希望大家记住王力宏曾经扮演的“优质偶像王力宏”这个角色。但在婚姻中私德有亏也是不容否认的。没有伟大的作家，只有伟大的作品。浪子回头金不换，希望二哥反思、沉淀，时间会证明一切。
笑死我了
加油吧
挺你
支持王力宏，打倒李静蕾，必须封杀李静蕾
继续啊！ 加油  坐等吃瓜
俩美国人 跑到中国的微博吵的天翻地覆！你们还是回推特去吵吧！
原来你和吴亦凡是一样。早怎么没有看出来
真是不明白为啥什么都不缺，放着好好的日子不过，竟干那些损人不利己的事，是日子太好了，太平淡了是吗？
看你这样可真可怜。记住古人说的，娶妻当娶闲。
网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用国内舆论拿到她想要的
力宏哥
就问你后不后悔娶了她？
垃圾
力宏加油，等你王者归来
不仅是李靓蕾 还有李云迪呢钢琴家被骂炒作倒贴多年 从未说过你半句坏话 明明被辜负也给予王最大的温柔与体面 你怎么好意思的啊 踹了一个艺术家又欺骗一个手无缚鸡之力的女生
一听到你的歌，我们就控制不了爱你，不管别人怎么黑你，依然有很多很多的人喜欢你，挺你，人无完人，希望你好好休息，处理好家事，我们等你归来！
你不犟嘴没意思了。。。
老王，你是纯纯的搞音乐。经历不易，发几张高水平专辑吧。只有音乐最安全。

坏人做了一辈子坏事，最后做了一件好 事，叫浪子回头金不换。好人做了一辈子 好事，最后做了一件坏事，叫原形毕露 好人成佛需要九九八十一难，而坏人只需 要放下屠刀就能立地成佛，谁又是圣人站 在至高点评论别人。
果照吃褪黑素了。和你一样绝配。你们两个原地爆炸吧。
刚看到一个可怕的分析，你说你们还要共同扶养孩子的，有可能会复婚?千万不要啊。要好好活着，远离李好不，多恐怖一女的。
那个什么BY2的妹子吃药的事情千万别回应，安静做好自己。我们等你复出，出新歌了，我会第一时间买的。希望一切平安顺利。
让一个女人毁掉了。还左思右想？
永远退出娱乐圈吧，全民都很对你呕吐
你真的好下头啊，永久退出吧，渣比
力宏又帅又有钱有地位有才华家境又好，难道还不允许他范一些错吗？这个女人根本不配！
还是太扣了，大方点就好了，女人感觉不值所以太气了
建议李靓蕾可以把得到的钱财捐献一部分给中国妇联，用于改善全职家庭主妇的生活条件、家庭地位。微博发挥了法律无法发挥的作用，广大三千元月薪的女性声援李夺回合理合法的财产。李成公众人物了，可以适当承担点社会责任，回报社会，为中华妇女权益保护的工作做贡献。
烂裤裆

辣鸡
婚姻是自己的，千万不要父母掺和进来，不然你们的小家就保不住
垃圾中的战斗🐔
宏宏不能就此罢休，多搜集证据，别便宜了这个女人，她把你害苦了。太可怕了，婚姻期间她时刻都在准备着搞垮你！除非不跟他离婚，你说她威胁你，我真是信了！
反正我就是喜欢你
真的好金牛座
你可以说是我今年最讨厌的一个人。因为你害得我连歌都没得听了。你天天半夜弹音乐，有什么用？唱给你自个听吧！
力宏 加油
《左思右想》
支持力宏，千万别退出啊！你是我的青春啊！你的公关团队真的有点垃圾了！不过钱该给还是要给的，不过他有没有错，人毕竟给你生了仨孩子的啊！希望媳妇出来也说道说道啊！唉！这个网络的社会太可怕了！
支持你，她太恶毒了。你不要因此难过，支持你的人永远支持你。
退一步海阔天空，期待盖世英雄重返歌坛，加油！
力宏，爱了二十年的男人，那么完美的你，还记得看你演唱会时你离我那么近，当时的感觉仍然历历在目。对于这几天的事，很难过，不知道该说什么了，但还是要谢谢你陪伴我这么久，还是依旧会听你的歌
@欧阳倩丽: 就是。娱乐圈这些个人害的。中央台那个音乐频道现在连个音乐都没得听了。一个通俗歌曲都没有啦！这不是坑爹吗？当真自个要唱给自个听啦！这也太悲剧了吧？
垃圾
你和徐到底有没有？？？？
真的就我一个人觉得一个女人能存着六年前的聊天记录然后表面好像原谅了并且很幸福的样子过了六年还生了小孩很可怕吗假如换成我我真的立马分手绝不原谅呀
失望
以前那么甜，为什么会走到这一步。难道婚姻真是个坟墓么？
20年老粉了，从2000年《永远的第一天》开始。曾经王力宏对我的学业、工作都有很积极的激励。如果人生是一部戏，希望大家记住王力宏曾经扮演的“优质偶像王力宏”这个角色。但在婚姻中私德有亏也是不容否认的。没有伟大的作家，只有伟大的作品。浪子回头金不换，希望二哥反思、沉淀，时间会证明一切。
很喜欢力宏的歌，加油！
还是支持二哥、加油
可惜到窒息，为你惋惜，没有爱惜自己的羽毛，枯有才华又如何？
你很有才，但愿他能认识到自己的错误，改过自新，从新来过也好
你已经被捶死了！
差不多得了
大学就喜欢王力宏，有颜有才，心地善良，爱国华人，斟酌封杀，不要因为私人事儿毁了一个爱国青年啊！成龙大哥不一样嘛！媳妇也没有错，估计因爱生恨吧！现在她虽然拿到钱应该也不舒服吧！
…。
请你不要逃避呀不要当缩头乌龟 ！错已经范了但具体有没有李说的那么夸张能不能你痛快点说出来
期待你的复出  你不应该受到这样的待遇
你太让人失望了！
666
笑不活了
复婚吧
二哥，等你
不管怎么样还是好喜欢你
力宏加油 等你回来
力宏不用退出
别在这吃了 大瓜都在后边🦷🦷……名字都不敢提，你们在着说王有啥意义
真的是太太太渣了
人设崩塌了
滚滚滚
加油吧
只要心里有希望，一切都是最好的安排！
二哥 我依然爱你，等你回来继续给我们唱歌！！！
力宏，谁的人生都不会一直一帆风顺，一定要加油，走过这段难熬的日子，还有很多很多人喜欢你的歌，支持你的，期待你回来的那一天
一毛钱都别给那个死八婆
人可以走，歌请留下
永远支持力宏，期待你更多的创作
听你的《心跳》 还是12年前的好听，希望你快快好起来🙏健健康康 人都会犯错，改变自己。
吴某凡说自己是单纯的大男孩，王某宏说自己的私生活很简单。 可怕的是，历史总是惊人的相似。
等你，二哥～
力宏加油！
夫妻走到这一步，没有人是赢家，好好善待那三个无辜的孩子，尤其是那两个女孩，爸爸是她们的安全感跟勇气，工作停下了也未必是坏事，没有人会拦着你做一个好爸爸，夫妻再撕破脸，孩子无辜。
看之前王力宏的“秀恩爱”演戏，奥斯卡欠他一座小金人！同一张鸡汤恩爱图发了两年，鸡汤都嫌自己脏！算尽天机不尽人心，他聪明不假却忘了互联网是有记忆的。 每次和老婆秀亲密，眼睛永远看得都是镜头，满脸假笑在得意又营造人设得逞。
虽然一直没喜欢过你、但也没讨厌过你～最近手机打开都是你！看了这么多天只想说：遇到这么个前妻真可怜！但活该啊
爱上帅气、有才、多金、高学历的大才子，奉子成婚上位必然是有代价的，婚姻之初就不纯粹。王力宏婚姻确实很糟糕，但不可否认这位才子从小到大的努力付出、还有他也做了很多公益慈善的事业、他也算是明星中很勤俭朴实的一个。
真的是墙倒众人推，一个个的都站在道德的制高点，王力宏也是人而已，不管怎样，至少内心向善我能感觉到，虽然这两天的事我也不希望它发生，但总之，感谢他过去带给我的作品，以后怎样不知道，感谢！望好！！
我就相信王力宏
@日常：红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
被你牵扯出来的那对双胞胎姐妹，，真的看着不太聪明的样子，添堵还是有一手。你怎么会跟这么傻的人玩一起
二哥，永远支持你！离婚一定是你日夜思考才做的艰难决定吧！冒着这么大的风险，你还是要离婚，我们理解你，也希望你不要一蹶不振 stay  strong stay true！
以前虽然对你不算喜欢也不讨厌，但是你这条微博跟上一条微博反差太大了，一秒钟让我瞬间了解你。哈哈哈哈哈哈。你太假了
红时相追 落时不黑 始于颜值 陷于才华 不管好赖都是我整个青春的唯一
人设崩塌了啊啊！！
挺李的都是女权，挺王的都是爱音乐
二哥是我们心目中的日月光芒，等他归来。
还不死
在女的没发文以前王哪里抹黑女方了？女方所说的婆媳不和吗！事实证明确实不合呀！就女方这语言水平男方能抹黑的了吗？素人好姑娘要是被素人男友抛弃我们都支持你站你。抚养费男的不给法会同意吗婚也离不了啊。他们说法不一致你信谁。我信王。
力宏，作为一个男人负责人是应该的，徐若瑄和by2的妹妹，麻烦你也给解释一下
I think you are right about everything else. Polish your eyes in the future. Don't believe everyone and invite everyone to life. Maybe you don't understand much Chinese, but that's what I want to express. I hope you cheer up and stand up again. We all love you.
心碎💔💔
私生活你们去处理，我只想安静的听他唱歌，他的歌曲是现在的一些歌手无法超越的
别哭~前面一定没路
呵男人！ 到处聊骚的人会让人失望 到此为止 吃瓜ending
亲亲这边建议你直播道歉哦（说不定还能再赚一波流量呢哈哈）
承担责任还需要“左思右想”，可见有多牵强！！
我不管你的私生活，一如既往支持你的歌，期待更好的作品！
人设崩塌了！！
You disdain to argue with others and let you be wronged. I am behind you! People who like you, believe you! I know no one is perfect, but your heart is really kind and too gentle. The lesson this time is that you shouldn't marry her. She's not with you.
Yumi和你什么关系
还是喜欢，没有一点点改变
不用辩解，看以前的视频，还是一如既往的支持
宏啊 我好喜欢你的歌 
Yumi这种智商的你都玩，后悔没
你家上面门子真硬
你好有才哦棒棒哒
信任
力宏冤啊，看看丽娅，同样绯闻的事，人家就能让全部蓝v下场。哪有什么公平。
王之前的绯闻女友～汤唯，舒淇，都是女神级别，还有张惠妹，歌后，后来王娶她我真的蛮惊讶的，只能说此女有心机[比心]而且不是一般的重。
垃圾垃圾
Leehom, I don't know if you'll see it. I like you since primary school. It has been 20 years. I hope you can get through the darkness. We can all see that someone is making trouble. You are a simple and cultured person.
想要证明自己没有婚内出轨的清白永远是无力的，因为所有的清白都无法自证。唯有对李靓蕾诽谤之处坚定追究才是出路（如果有的话，例如你所称的绝没有婚内出轨）。希望你能看清楚，保护父母和孩子的唯一方式，是你能站起来，而不是跪下去。毕竟你的跪下已经让两个无辜的女性在被持续网爆，让父亲蒙羞。
封杀吧
这篇回应中，怎么不叫人家的日文名字了？ 难道人家有日本血统，就会在这个时候遭到攻击吗？
王力宏我永远支持你
心疼王
人设崩塌了，封杀。

王娶了她真是倒霉八辈子
如果不是真的……还是希望以后过的好
自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花
我就想知道，西虹市首富还能看吗
终于是个男人！
永远不要回来了！退休吧你！影响下一代

力宏，别被打倒了。
为了要一套房子，把公共人物的前夫 ，孩子他们爹爹推到刀尖上，然后跌入深渊，这女人如此歹毒，让人心寒！！！
竟然想就这么蒙混过关 好像想把女方搞得不对似的
其实我特别难过，我一直把你当做是特别优秀的人，有颜值，有才华，唱得又好听。上学的时候经常听你的歌，车载CD里也有你的歌。现在我还是一样地喜欢听你唱歌，可是我的心情却很难过了
不管别人怎么说对你的喜欢不会减 加油💪继续展示你的才艺。
言外之意：靓蕾，你说的无懈可击，证据确凿，我一点缝都没法钻。哎 认了吧！
力宏，以后还能听到你的歌吗？
多的是，我们不知道的事
不要回来了！退休吧你！影响下一代
唱了半辈子歌，这回彻底收声了。
封杀了！人设崩塌了
这几天一直在听你唱歌，短短两天我是路转粉了，你的歌太好听，没理由不喜欢，希望你能振作起来，这段时间多做新歌，期待王者归来
加油，等你的新歌
这样才是对的
喜欢王力宏，喜欢你的才华横溢。
2006年初中二年级看了你台北小巨蛋盖世英雄演唱会的dvd开始粉你的，那时把能搜到的所有的你的访谈通告都看过了，高三下学期还去现场看了你的演唱会。我还是愿意相信你没有她形容的那么坏，你的眼神你的音乐都是真诚的，你有你的无可奈何，你并不想伤害，你也曾努力过只是有些事情做不到，你是善良的。
我喜欢听你的歌，你不知道的事情，等等
加油挺住，女的太狠了，一开始怀孕逼婚就不是好鸟，心疼你
“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的”这真的没带威胁口吻吗
力宏加油，大家爱的是你的音乐的才华
刚看到你老婆以前的相册，里面有你们一家人的照片，是多么的幸福和温馨，希望你们能和好如初，太可惜了
二哥！舆论翻转了！！    反转了！
垃圾
加油
加油
那就祝所有相信力宏是个好男人的小姐姐们将来都遇到力宏这样的好男人啦
不管力宏的私生活是怎样的，毕竟是他们自己的家务事。但不得不承认他的才华与音乐真的是非常棒的！
j宏啊
可惜了 哎
你不要再手软了好不好
二哥 我真的希望你哪天想通了复出捶死她 她不下地狱我都难以解恨
一个住在台湾的美籍日本女人在中国成功掀起一场对王力宏的猛烈网暴，成功的拿到了上亿的房产，整个中国互联网各平台都被这个李惊雷裹挟，娱乐版面全是她，网友奉她为圣母，她的枪指到哪，中国网友便跟着打到哪。没有任何的实据，王力宏的演出活动都被取消，感觉清朗运动被这些前女友前妻利用了
感情的事只有当事的两个人才最清楚，未来还长，好好反思，改正不好的部分。不知道你的音乐未来会不会下架，但是很多人都喜欢你的音乐和才华，希望以后还能看到新的作品。
可惜了你的才华，愧对追随你那么多年的歌迷，没想到其实这件事本不应该这样，都是因为你的自私才有机会让你老婆把你曝光了，自己好好反省一下吧，
二哥好好休息调整
你的私生活不关我的事，会一直听你的好音乐，天地龙鳞好听曾经爱过，又是3个孩子的父亲，就这么狠，说毁了就毁了，一点余地都不留，可怜的是孩子，正所谓 我得不到的，我就毁了TA。真可怕。
你要好好的
滚 渣
你要是宣布和lyd复合应该能扳回一局
看到评论里还有粉丝等着给你生四胎我就放心了


额。。。你是男人吗
虽然你是男人 但你也是艺术家 我们理解你  同时 也理解你的所谓的不大方  在不是同类的人眼里是抠 是不给她买奢侈品 但我们知道 你对自己也是如此 只是你没有遇到对的人 或者你以为你遇到了 结果发现并不是。。。你是艺术家 并不是凡夫俗子 也没法柴米油盐 所以用大众的标准去要求你 有点不合适
真是墙倒众人推，无语，我要是有钱我也这样过
好心一早放开我 从头努力也好过

加油加油   永远爱你 
支持王力宏！爱你，爱你的歌
嫖娼怎么了，犯法了吗
支持王力宏。
力挺力宏！
回去吧，好好过日子，一个爱你的女人只想听你的道歉只期望你回来的爱！即使愤怒暂时毁了一起，你的回归会让一切再次好起来，我们也会祝你们幸福！
二哥，加油！！
婚姻中的不幸也不可能就是一个人的错 谁家锅底没有灰  细看身边又有几个是完美先生呢  不要气馁  以后还要带给我们更好的音乐才行  所谓好饭不怕晚 
还是很喜欢你，偶像加油，还是觉得不是你的错，期待你的音乐。
王力宏我支持你
也许该反省，不应该说话，为怨恨而分手，恨太多没结果，往事重提是折磨。——《好心分手》
回家吧，好好过日子！
力宏千万不能倒啊，还是继续会支持你啊
希望以后还能听到你的歌声！
不是你的错难不成还是女方的错不用你说大家也都知道
希望还能有听到你的歌和新作

太失望了
加油！
永远退出娱乐圈，突然发现我的青春被你玷污了。那个时候还傻傻的听着你就是我的唯一
中国不欢迎你这种人
关我啥事，我喜欢的是他的歌又不是私生活
永远退出娱乐圈，滚回美国去
从小就喜欢你的歌，这么多年一直没变，同事说喜欢他就紧着听吧，没准过不了多长时间就该下架了，好难过，听到这些乱七八糟的事情也好难过，希望你能好好的，度过难关，期待你的重生。
回归吧，劝你一句，一个男人后半生的成功是家庭和睦儿孙绕膝。
力宏加油
新的标签：失德艺人
前两天看到你的唱歌课程，我还想买呢，没两天就塌房了……我多么想跟自己的爱人白头偕老啊，明天她生日，我却不敢发信息祝福她。这么好的妻子为什么不珍惜啊，为什么啊？
你的歌真的好听、还是好好唱歌吧！
很多人没有意识到一件事实：王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）其实人只要不是杀人放火，网络上真的很恐怖， 没有人不犯错，没有人的生活是一干二净的…..
还是喜欢听你唱歌🎤
你他妈不是要针对靓蕾的长一一解释回复的吗？
早这么乖就好了。靓蕾多好呀。可惜了。
好无聊的网络啊
封杀招妓犯罪艺人.
王力宏真是个沙雕，放弃了十辈子换来的无上优先选择权，选了个放在人群都不会多看两眼的女人~最后被搞得身败名裂，即使这样，你的选择也是对的，及时止损，李靓蕾除了毁了你，时间会说明一切，小孩也会看到他妈的亲手作为的台湾捞女！
二哥
成年人的理智是不随便评论人家家事，@王力宏 你看这么多人都在等你回来，他们天天都在听你的歌。加油哇！我们一直都在
……
挺不赖的 到处撒野 继续说 继续洗白白 继续撒
今天把公转自转的磁带拿出来竟然还能播放……怀念那个才华横溢的你和当时喜欢听你歌的自己，有一句话李靓蕾说得对，诚实面对自己才能重新开始，祝福你
力宏，我不知道那些料是不是真的，或许你是花心多情的，但我还是觉得你是真诚的，你并不是故意的伤害和欺骗，你也为婚姻努力过，只可惜你目前没有拥有一个可以让你幸福满足的婚姻。人就是这样，感情有时是自己也控制不住的。也许你为了你热爱的音乐和事业说了谎，那也没关系，我理解。
创作更好听的歌曲！走自己的路让别人说去吧！
为什么就管不住自己的吊呢 可惜了你的才华了
咱们文明观猴
靓蕾也不是什么好女人，你也不是优质男人，人设是崩塌了。
左思右想这个抬头太没水平了
去看他以前在康熙，那么真诚的人会有多复杂的心思呢！不要说什么自恋，有这么好的外表和作品怎么会不骄傲！不要说什么性瘾，结了婚总是生孩子，男人就是这样啊。而且他真的没有刻意的伪装什么。多数时间他也说不了太多话啊，
好好反思，还是一如既往的喜欢你作品
你就不该结婚。婚姻毁了你，毁了我们的才子，我好心痛，心疼你的才华，你的赤诚之心，你的每首歌都是你的思想，歌迷的共鸣，我能感受到，只希望你好就行，爱你。
只赏其作，不问是非
力宏，相信你，永远支持你
王力宏你不男人

好好生活吧
相信你
墙倒众人推啊,加油力宏哥,
音乐上你是成功人士，在爸爸的角色里面，你除了给自己孩子钱，塑造父亲的角色并不成功
王力宏对家庭没处理好，但其他做的都很好，明星之中算好的了，在公益慈善上，不是王力宏真不知道李靓蕾是谁!
你太让我们失望了，从2000年龙的传人我就一直很喜欢你，省吃俭用攒钱去看你的演唱会和电影。 经常哼你的歌，绝大部分的歌我都会唱。总觉得你是我们80后的偶像。是我们的榜样，没想到你是这样的人。 花心也好滥情也罢，对自己的老婆不好实在是说不过去，对给你生儿育女的人真的不该这样。
加油！不恨你。自律。不要随便相信女人了。
你没有工作可做了，还退出工作

跟女人吵架，早点认错是上上选，喜欢你不是因为别的是因为音乐，我听到你内心的话 ，读懂你的内心，不违法，是底线
你怎么还没有被封杀？
力宏，加油！希望你能出更好的作品
@小幸运：很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
这就是透支人生，该享用一个女人（老婆）的时候，享用了N个女人；该陪伴家人，感受细水长流的时候，去了寻找刺激！把自己一辈子的享乐都提前用完了，人生的幸福是有额度的
等你
我支持王力宏
永远喜欢你，相信你，因为你的眼睛很有神，这样的人不会做那些事，我相信你，千万不要退出
你今生最大错就是娶了西村美智子，这个女人太毒了！
喜欢新歌龙鳞，喜欢你所有的歌
王力宏的歌还是很好听 支持你的作品
想念二哥…
吃瓜群众老喜欢把自己放在道德最高点来进行批判就普通民众还老去按个摩呢？
家务事岂是我们外人能说清的！怪只怪你太有魅力期待二哥王者归来
加油生活啊
什么叫树倒猢狲散，我算是见识了。这就是人性。有些事咱们不清楚就别管，家家有本难念的经，好好听歌就行了。
@王力宏 二哥，我不了解你的私生活，我也好过多评价，单纯看才华，我还是很喜欢你的加油
王力宏哥哥，你孩子让西村美智子小姐带，不怕带坏吗？我现在懂了，我就不该好好工作，应该凭胎儿上位。亏我当年很多人追，没有趁年轻貌美的时候出去广泛撒网钓金龟……
王力宏哥哥，你孩子让西村美智子小姐带，不怕带坏吗？我现在懂了，我就不该好好工作，应该凭胎儿上位。亏我当年很多人追，没有趁年轻貌美的时候出去广泛撒网钓金龟……
加油！！！
大家呼吁让李靓蕾把要饭到几个亿钱捐了吧。中国善良网友劳心劳肺，帮她要到了那么多钱，这么善良的她，说不缺钱，能不能捐给中国贫困山区呢？
加油，加油。。。。。加油！！？
还是支持你。人一辈子不可能那么完美，犯错了吸取教训。我不相信你是你前妻指责的那么不堪，但是把这样一个女人招进家里也是因为你的不自律。卸下偶像包袱，面对真正的自己，也许过的更轻松。以你前妻的描述，有金钱名望万人追捧的生活好像也没有让你有多快乐。祝福你以后开心生活。
可惜了，音乐界的才子
事情已经到了可以预期的最佳效果，道歉，退出，分钱，吃瓜群众也该散场了吧，更深一步的道德审判，觉得我们这些人也都不是什么圣人，都把自己的事拿出来也未必那么神圣，可以站在高处审判他人，继续的发泄也许是在排解自己的情绪罢了，看多了就烦了，就像黄安说的，剖析每个人的人性，谁都很难顺利过关
王力宏哥哥，你孩子让西村美智子小姐带，不怕带坏吗？我现在懂了，我就不该好好工作，应该凭胎儿上位。亏我当年很多人追，没有趁年轻貌美的时候出去广泛撒网钓金龟……
好好反省，做个优质多才多艺的偶像，等你归来
不痛不痒的道歉，yue了，这样就隐身了
作为一个爸爸，这样伤害孩子的妈妈，要么就死口不认，要么就用一句话概括完毕…有看过人家有担当的男明星是怎么为自己的过错负责的吗？真的处事见人品！！
喜欢你的音乐，支持你
加油、我们没生活到人家家庭去，请大家不黑、说3娃、男的不可能说她强奸、他也想过好好过才会有娃出来、女的引共鸣说一毛不要、现在1.5亿到手还不忘撕、试想你他她未必有他大度、1.5亿、不是说说能拿出来的，过好自己吧、生活时刻本有千穿百孔的可能、何必过份评价20多年圈过的偶像、
yue
滚
力宏啊 你恋爱我不反对 但是你能不能找点质量好的女生啊 比如找刘亦菲
永远支持你
生而为人 我们总该还有什么发自内心的愿望和追求 希望 王先生能不忘初心 保有最初追寻幸福生活的愿望 珍惜爱人 爱护子女   做一个好丈夫 好父亲   爱情 和 情欲 不是 生而为人 的最高理想 更没有要求他人同情的道理！
期待你的作品，早日付出，加油↖(^ω^)↗
力宏啊。你的音乐需要回到以前一下创作啊。不要蹭热度。你是创作型的吧。那句毕竟黑袍需要自由奔跑。爱错。才是你的内涵。
她倒是很厉害一篇文章能唤起所有没有出过家门的家庭主妇们的心声站到她的立场拉起舆论这把枪快准狠的把孩子爸爸踩在脚底下让全国人民摩擦！像极了中日战争片的日本卧底！一个咄咄逼人强势女人能让王霸凌她？她发完文章后，王都不知道怎么回应了，反倒是她的心狠手辣，处心积虑，强势蛮横我是看到了！
王力宏，孙雨为你自杀啦，为什么不回应一下？说实话，我举得所谓的自杀是假的，但你的队友真是猪队友啊，哈哈哈哈哈
你當然不想爭論過去，你都幹了太多好事，怕你老婆爆更多料，到時候坐牢吧你
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
哎。相信因果报应吧伱
喜欢听你的歌，从第一次听公转自转开始，希望你的歌不会下架，以后还能听到你的歌
你的歌陪伴了我的青春，谁的生活不是一地鸡毛，好好处理完家事，等待你的复出
我还是很支持王力宏的，他老婆脑子真的不合适，一日夫妻百日恩，何必要把老公整成这样，毕竟还有孩子。加油王力宏
加油王力宏，音乐才子王力宏希望你出理完家里事，休息一会儿吧。过去的事情让它变成过去，人生一路走来谁没有过错，既然你敢于承认，上帝必原谅你，这点我非常清楚你会被怜悯的。期待未来你的新作品👏👏👏👏@王力宏 @王力宏 @王力宏
爱力宏老师的作品，有唱出魏巍大国的气势！有抚慰振奋人心的力量！为传承中华文化做了贡献！栩栩如生的作品取之于中国大地，唱出了美好的中国文化！
忠实铁粉说一句。我明白力宏。不像那些听了人家两首歌跟粉的墙倒众人推。你真的懂音乐吗。我想你也觉得一起学瞄叫也好听吧。我承认力宏错。但是别说婚姻。人与人事与事都有其他面。人无完人。希望那些真正喜欢力宏的。出来露个脸。
我刚刚才关注他，想做他粉丝
一个人的善良是可以从眼睛里看出来的。一整个青春，抛开别的不说。你的歌是真的好听，不完整的旋律，就像人生也不可能是完美的，我从来没有追捧任何明星，只是觉得网络舆论能杀死一个人。希望你能振作起来，有更好的创作。
加油偶像，没有人是完美的。歌曲真的很好听，只关注作品，不需关心你的私生活。

当初真不该娶她
我还是那么喜欢你怎么办？
知道什么叫扮猪吃老虎吗？太小看这女人了
看一次这篇文章心里难受一次，好好的一个大男孩被一个那么抽象的女人搞垮
@涛宝宝的憨憨
二哥等你王者归来，一直支持你！！！
昨天:西春美智子 今天:靓蕾
王上，薇臣救驾来迟
我觉得吧，这事儿，也不光是王力宏的错，起码他老婆太厉害了！
这女的也不简单 样貌平平 隐忍 收集证据 你们不觉得也不简单吗  她干嘛不早点说 干嘛忍到今天 不觉得这人也很可怕吗 用得着谁支持啊 都省省吧
进了娱乐圈就别招女的了，不然女的一锤一个死～
滚
多人
力宏会简体中文么？
希望我的青春没有错付，一切都要好起来
依然是偶像，家事不评价
你有種就開記者招待會交代清楚，做男人做到你這樣龜縮在微博上發文？
希望你能振作，我还没有听过你的演唱会。

你真的被她毁了，这不是所有男人都会犯的错吗？，成龙，你，可你的代价比他高，你没有团队帮你吗？
好好处理好自己的事情，还是喜欢你的歌
想到你沒有退路了，才打這些字假惺惺
坚持住，谁也不容易！没有过不去的坎，迈过去了就会有不一样的风景！
只有我是来找佟丽娅的消息的吗
婚姻问题，日本鬼子毁了华语乐坛的龙的传人！确实给日本人扳回一局、别说她是女人应该维护，这个狠劲，够日本人
希望二哥继续加油，多出好的音乐作品
二哥，这次真的挺失望的，原谅我不会像以前那么喜欢你了。但是你的歌我实在舍弃不了，它们陪伴了我太多太多一个人的伤心难过夜晚。。。哎
在隔离期间好好处理，创作新歌，反杀她。
就算把房子给她，她以后也会拿这些事当酬码要王先生妥协，就是个无底洞！！！我劝王先生一分钱也不要给她！打官司，争抚养权！！！反正也凉一大节了！！！@王力宏
左思右想
初中开始喜欢力宏，05年盖世英雄，07年改变自己，08年依然爱你，10年十八般武艺，11年火力全开，这些应该就是力宏最巅峰的时候了吧，到后面的就开始逐渐走下坡路，错过力宏最厉害的时候，总希望偶像能再红一红，没想到出了这事件，红是真的红了，但心也是真的凉了，只能说珍重吧，又爱又恨
重生！
不知道说啥，希望还能听到歌。穿破洞袜子的男人能有多坏？可能我这句话是谬论。  普通家庭又有多少好男人呢？

暂时退出工作？不好意思，以后在中国你再也没有工作了👏👏👏
王力宏是艺术家，他的音乐为那么多人疗伤，可到他出了事我有一个人站出来，歌迷都跑哪去了！
这么简单的事都处理不好，白活了
孙雨怎么办，不过是你不承认的前任。现在都去医院洗胃了，这件事对她造成多大的影响啊！？
有些男人的话只是说说
感觉做你媳妇，还不如做我媳妇
不要退出啊！就是因为你的音乐才喜欢的你，你的私生活与外人何干啊，我不感兴趣！坚挺过这关吧！支持你！
承包整个青春的歌手，希望早日回归平静，与自己和周遭和解，音乐的世界里有大大的正能量，在治愈自己的同时，可以治愈更多的人，期待重生。
加油💪我们都支持你，依然喜欢你的歌
感情的事是你们的私事，但有才华的你，我还是会继续支持加油
。。。
十几岁时就喜欢听你的歌，到现在三十岁了，依然喜欢听你的歌，人生难免会有许多的不如意，调整好心态，期待你的归来。加油！
依然像十几年前一样喜欢你
别在自圆其说了  赶紧消失吧
封杀！永久封杀！
吃完隔壁的瓜，突然有点莫名的同情你。我不是你的歌迷，今天还是在车里听了几首你的老歌，希望你真的变成你想表演的样子。
你们夫妻俩闹到这地步，三个孩子最可怜最无辜，你叫三个孩子以后上学了都不敢说是王力宏的女儿儿子，说了丢人惹别人嫌弃，说他爸是个色鬼没谁跟小朋友玩，造孽哦！
彻底凉了
家家有本难念的经，我支持力宏。振作起来加油！
昨晚之后，突然没那么讨厌他了
谁叫你中央没人，苦了你了，唉
确实是你的错，长的又帅有有钱有有才华，还双博士学位。好羡慕

人设崩塌了，抵制你
再见了宏宏
二哥，我永远喜欢你
我去，不是美智子吗，现在又叫静蕾？
啦
两个小时没看，怎么就多了这么多评论？
虽然你可能看不到我的留言 但是请加油！你一定会再次王者归来东山再起的！只要你开演唱会我一定会去看！
所以我说力宏摊上她，真是倒了八辈子血霉，一开始就以炮友的身份…后来是未婚先孕，以此逼婚，她紧紧抓住了力宏哥是公众人物，在乎自己的影响力这个软肋以此要挟，在谈到结婚肯定力宏哥也有要求，要签婚前财产协议，她一开始肯定什么都答应，装弱，然后八年里故意不避孕，现在又搞这出
落井下石的人真多，你就确定自己很高尚……
垃圾
所以我说力宏摊上她，真是倒了八辈子血霉，一开始就以炮友的身份…后来是未婚先孕，以此逼婚，她紧紧抓住了力宏哥是公众人物，在乎自己的影响力这个软肋以此要挟，在谈到结婚肯定力宏哥也有要求，要签婚前财产协议，她一开始肯定什么都答应，装弱，然后八年里故意不避孕，现在又搞这出
红时不追、落时不黑、
这两天的瓜让人觉得娱乐圈的明星也是很无力的
支持力宏。

支持你
唉，早给好处就没事了
你最大的错误就是取了这么阴险毒辣的人做老婆
不  
靓蕾这天塌地陷紫金锤
你的作品伴随了我的青春，在很重要的年岁治愈了当时的我，我吸收到的都是很正向的激励，好的作品和它所有传递的情感与释放的能量是值得肯定的，也是毋庸置疑的，我相信你会收拾好心情跟眼前一片狼藉的生活，重新出发，在作品以及其他方面，会有全新的转变，也期待听到更有华夏自信的顶流作品。
我还是支持你的偶像，我的青春，即便你有错误，我也认为是错误，但我也愿意支持你，加油，期待再看到你

老王，内地媒体和网民都是健忘的，你大哥成龙算实实在在的“渣吧”？只不过人家娶得是林凤娇那样漂亮又有头脑，双商都高的女人，所以成龙把财政大权都给了林凤娇，他自己现在活的不是一样不错哦？
为什么都批评力宏，明星的私生活不能有半点差池 难道离婚就不配拥有事业 公众人物，也不过是婚姻没有经营好罢了，音乐天赋不可否认 我就是很喜欢他的歌 。一个个的键盘侠 饭后的评头论足 也许你们背地里干啥自己都不记得了
给自己放个假，好好调整状态。期待你归来
王力宏音乐还是很不错的
我觉得他会跟李结婚都想让下一代智商高一些吧
你是龙的传人
傻批
力宏！你的歌再都赢更🔥了！更好听了....期待王者归来

什么叫追究没意义，你意思是杀人犯在街上捅死了一堆人也不会被追究？笑的
🖕
还要共同抚养孩子，潜台词别放锤了
因为歌喜欢他。他结婚和我们没有关系，离婚也一样，更何况，离婚闹剧不过当事人自己清楚。始终觉得力宏不是那种人，不然谁再演个二三十年好人给大家看看。。。相信力宏。
人非圣贤   对对错错 都正常
力宏你真不该早早结婚
渣
你好帅。。唱歌也很好听。。希望可以改邪归正重新唱歌给大家听
希望有一天能看到你重新出发，带来更好的音乐，华语乐坛不能没有你
加油 力宏
怎么不叫日本名字了，靓蕾？
Tomorrow is another day 
听说你有性瘾吗
你被她耍了，别认输
王力宏也主动认错了 别再追着不放了 知错就改 说明有救了
我只欣赏王力宏的音乐天赋，至于他的个人私事，外人无权评价！感谢一直以来对音乐的贡献，感恩
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
感情到了没办法理解万岁吧
加油！
看你们闹成这样说实话我还挺难过的，将近二十年了一直是你的忠实粉丝，我也是在经历人世间的各种洗礼，总觉得你那是一片纯净之地，尤其是你那首大城小爱，每每听到都有被治愈，不管怎样今后依然会听你的歌～
也不要一味的责怪谁，你们又不是当事人，你们全部都了解吗，所以积点口德，想想曾经王力宏也做过很多好事、帮助过很多需要帮助的人，别来落井下石，
没担当的男人，真虚伪
整理好心情从新出发
哪里都是关于你的新闻，好不想看到这些。希望你还是那个歌手王力宏！你的音乐一直都很棒！愿你走出半生，归来仍是少年！
我想说的是你的一帮猪队友，搞得乌烟瘴气，也没解决问题，还不如让我去给你当经纪人呢，你就此埋没了实在可惜呀，婚姻里两个人走到这一步，各自都有错，
希望你安好，无论对错！
哥
唉…
以前羡慕明星的孩子，一出生穿金戴银吃喝不愁。现在瞅瞅，孩子真可怜。
无论怎样，还是喜欢你
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，不过我总认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
我还是很喜欢听你的歌，知错就改就好。加油加油
力宏加油，你的家事不管谁对谁错都不关我的事，依旧喜欢你的音乐。
从女性的角度还是觉得yumi对你是真爱，李只是看上你的光环抛弃了前男友。边生娃边收集证据好蛇蝎的女人！
很想现场听你唱一首四季
现在分割财产都不走法律程序了，微博分割，有西方陪审团那味儿了。
对老婆不好的男人，差评
家事不管，只喜欢听你的歌加油💪
支持你
眼光不错，娶了一位很棒的太太。
说实话，优质偶像是艺术作品的感染力、对人心的抚慰和正能量传递，而不是什么私生活八卦。况且力宏到底是什么人不能凭一面之辞就定论。王力宏的作品几十年下来感动和抚慰了多少人？尔曹身与名俱灭，不废江河万古流…
都翻车了
滚回你的美国去割韭菜吧
希望你一直热爱音乐，什么事都会有过去的时候，放下一些事，即是结束，也是新的开始，祝越来越好，我们等你
戒色
对于你的私生活不咋关注，对与错也没有资格去评判，毕竟与我没有半毛钱关系。只是希望你可以一如既往的创作出好音乐，毕竟我听了这么多年，也粉了这么多年，感觉90后真的太难了，偶像一个接一个塌。
这个全职妈妈身份吧，在算家产的时候，她能让网友认为她是这个家庭的合伙人，理应以合伙人身份获取大额；但在清算王立假人设欺骗粉丝才能维持流量和代言的时候，似乎诈骗粉丝的事和李毫无关系，她只是做了一个保姆+老师而已。
都不是什么好鸟
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
力宏，加油，爱你哟
人都会犯错 知错能改  期待你王者归来 加油！
你还能干啥？就这个渣渣形象，永久退出娱乐圈吧
他是我整个青春，搞得我好难过，还记得初中开始听他的歌到现在。
一个女人不管活成什么样都不要把责任推给别人每一次选择都有对应的筹码,愿赌服输是一个人起码的品质歇斯底里的咆哮不过是贪婪和欲望没得到满足而心生怨恨一个合格的妈妈是不会把孩子爸爸推到风口浪尖任人口伐笔诛的  歌没毛病 人品不差 加油挺过去继续写歌拿出好的作品

左思右想都没想出对策吗，自己做的事自己承担责任不是很应该的吗？？
二哥
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。但是我支持你，她配不上你是真话。是个有心机的女人
不用暂时退出工作，中国市场不再有你的立足之地
力宏，刚才听了你的Can you feel my world很感动！虽然你现在经历着人生最黑暗的时刻，但是你要振作，你的音乐才华是有目共睹的，希望你凤凰涅槃，继续创作出好的作品，用你的作品说话，让人们忽略掉那些不好的事情，谁家没有一些鸡毛蒜皮的事，没有什么大不了，加油加油！期待你的新作品！
作品无罪
霍尊：老婆那么美，勤俭持家还有文化，孩子还那么可爱，有些人为什么还不知足呢？

希望你复出的时候可以给我们带来更多好的音乐！真的很喜欢你的音乐
该退圈的不退，满腹才华，给乐坛做出巨大贡献的退了！什么世道！中国网友真牛逼！
玖富 悟空理财 金融诈骗 虚假宣传 私设资金池 虚构借款标的 涉及34万出借人 资金390多亿 涉案金额十分巨大 情节极其恶劣 多少家庭 妻离子散 家破人亡 一贫如洗  房山区金融办不作为 乱作为 涉嫌利益输送 请政府履行相关职能为广大人民群众 彻查违法乱纪 伸张正义  扫黑除恶 尽快促成立案 追回赃款
等你回归
今年33岁，初中开始听王力宏，大一时有幸去听过现场。对歌迷真的好~歌也是真的好听。但最近一边听歌一边生气，一边又难过~这么有颜有才华~为啥走到这一步😭
这是默认了你前妻说得一切事情～
明星的光环  承受着常人无法忍受的语言评说
离婚了也好！想想这婚结了身败名裂
不想力宏成为下一个张国荣，请大家不远再用语音攻击力宏了。
人面獸心，咎由自取！一世你都咪想出來社會撈！
有才华，长的帅，又多金，找个自己爱的人再结婚不行吗？招妓pc不嫌脏吗？都三个孩子了，还把家拆了。你的思维好奇葩！自私自利，道德缺失的巨婴
哎，就不应该跟那女人结婚，
等你回来
希望你能走出来，再创作新的歌曲！才子不该只属于一个人
不怕@王力宏 我们慢慢来 等福利秀 等新歌 等演唱会 一切都可以等 时间会告诉人们真相只要你好好的
@上官君若：一看就知道是奉子成婚，八成根本不想结婚的，咬走1.5亿+每年200多万还说净身出户。。。然后一堆穷鬼（在人家看来）在那共情替净身出户的亿万富婆申冤。。。
靓蕾孩子们？那不是你的孩子？？？？？是你不会断句还是怎样粉你这么多年，好失望。
还左思右想，自己做的事情自己没点逼数？是太多了想不起来怎么凑了吧。
王哥哥，作为一个公众人物，你是失德失行还失体 敢不敢勇敢一点承认错误，承担起自己应该负的责任，麻烦你自觉点，退出娱乐圈，不要再垂死挣扎了…给你三个小孩留点体面吧
从开始认同李，到现在支持王，这几天发现都被那个有心机的女的骗了，李骗了我们所有人，她占用网络，博取同情，不对，应该是让大家帮她拿到更多的钱，因为公司不在她手上，她靠大众来帮她，一个敢问哪个明星能稳火20年没有绯闻？娱乐圈哪个明星是干净的？没有，
永远喜欢你的歌，才华无罪
你知道吗？你是我小时候一直到现在的偶像，你在我心中一直是那种低调，爱妻子，爱孩子，爱家庭的男人。可你不是，我真是恨你，粉了一个这样的人
加油，等你复出，听你的歌，期待你佳作。这是你的家务事，我们只关注你的歌，音乐疗愈人心。
支持王力宏
希望你能写出更好的歌曲，这样就不会辜负歌迷对你的喜欢和支持，还是会永远支持你，加油力宏
我只是代表我个人的看法 王力宏是确实有错 但是一般性的人会为了考虑孩子能好聚好散 但是李靓蕾做出这样的事情就是要想让王力宏一败涂地 可见她多有心机 还利用她的软弱无助，利用她的孩子们去得逞，这种母亲其实是有缺陷的 婚姻的失败只是自己看走了眼 怪不了别人 你如果当时不嫁 不就好了
噢，拜拜您咧，不值得继续喜欢
一定要振作起来
？？？？？！还没被封杀？？
对别人的私生活不要妄下结论，不要做网络圣人。安静欣赏作品。
我就想说你们这些傻子一样的人天天帮那女的争取，钱到那小日本口袋还会捐出来吗，不管怎样在王力宏这里还是给国家做了不少贡献。在说像这样咄咄逼人的女人谁受得了，希望那些说王力宏不好的男人都娶这样的女人离婚了搞得你无路可走，那些女的说王力宏不好的，结婚都躺着生子分钱在离婚。
赶紧离婚吧，被操控太恐怖😱
你有什么好解释的，惯得太膨胀了
我明白一个道理，男人是吵不过女人的，乖乖听老婆话，才能家和万事兴，你说什么方式不都是过完一生，你为什么要选择现在的方式？？？何必呢？
出轨就应该净身出户  说那么多显得你单纯？
感觉在做梦，粉了二十几年，
一直会听你的歌，以前现在将来
王先生中文写作能力不行，重点是赶紧澄清和孙雨，徐若瑄的关系。难道你不知道大家都相信了吗？
我以前不是你的粉丝，没怎么关注你。但是现在是了，我想此刻的你应该很难，一切都会过去的。  我觉得你做得很对，道歉是解决问题的一种方式，并不是代表自己做了。道歉是顾全大局，撕逼会伤害到孩子。网络一切都是有记录的，以后孩子长大看到不好。所以道歉终止一切保护孩子未来的身心，这是很明智的。
退圈 永久退 彻底点儿
你就是我的唯一～周围美女一大堆～《我爱你～我“真的”爱你》
王力宏回应有一个细节大家注意没有，李靓蕾当天发现怀孕、当天就要求结婚、然后他们当天就结了，也是一个很罕见的例子了。千万别说这不是胁迫逼婚，我信了王力宏以及王爸爸说的一直在恐惧中度过。5年到手2.6亿，还不算以后每月赡养费21万，敢情李姐这个独立女性婚内每天获利14.2万
真正救你的不是别人 是佟丽娅
你说你好好一个人不好好过日子，不能好好听歌了，这下好了歌曲听起来总觉得怪怪的，，
老王，等你回来
力宏啊，我们为你操碎了心，可千万不要再和这个女的有纠缠了：就算她为了你生了孩子。你已经做得很好了！这个女的真的很差劲啦……以前顾及她是你老婆不好评论，现在一看一切都是圈套啊
垃圾
从此以后，公众人物的责任，暂时，呵呵，还有以后吗？说白了，以后你的言行举止根本无关紧要，就是不要去害正道的人就行！
ljl写的小作文逻辑根本站不住，像王这样有颜值有才华有名气有财富的大明星，还要费劲心思去pua她这么一个普通女孩？还要费劲心机骗她生孩子？搞笑吧，不是王力宏谁认识她啊？
感觉你失去了一个满眼满心都是你的爱人，不知道若干年后你会后悔吗？
李静蕾的委屈和华语乐坛哪个重要？
王力宏是个好男人
永远支持你
宏粉们，我们一定要礼貌，不要为了发泄情绪，给二哥惹麻烦，公道自在人心。盖世英雄，终会归来，多宣传他的作品。
巨婴哭唧唧回家躲起来
…有一说一，音乐人一结婚好像都……，好好谈恋爱好好分手，好好写歌，音乐才华浪费了
你该死了
我一个假粉丝，不，真爱粉，不拿出来更多的证据前不会脱粉我上个偶像是柯震东
加油，会一如既往相信你、支持你
不管事情怎么样，这公关真是不给力呀！我看得捉急
二哥，我们一直都在哦，不管怎么样，我们都会爱你
爱情诚可贵，自由价更高，更何况你们已没有爱情，力宏，快点振作起来，活出自己想要的样子
道个歉还要左思右想，能不能像冠希陶喆小猪一样勇敢！
最讨厌的就是妈宝男的明星。都45岁了还活着像一个长不大的孩子。一点都不像一个男人。还被伺候着。把女人当工具人。你就是罗翔老师所说的张三。你很吴亦凡哥两有的一拼。
高明霞会不会出来锤他
back
二哥  这几天我感觉我的青春美好偶像就这样？ 一切恍如昨天  多希望这不是事实啊  粉你那么久   真的很喜欢你的歌
支持你
本来可以好好私下解决的事情，隐私全部被放大化，三个小孩还是很无辜的。心疼这三个孩子，这下子爸爸在孩子面前形象也没了。长大了可能还要背负父母引起舆论。真的不知道说什么好。爱的时候是真爱，不爱的时候也是巴不得毁了所有。何必呢！好聚好散不好吗？
退圈吧
私生活与我无关，我还是一如既往的欣赏你的音乐🎶才华，凡事都会过去的
你其实差一位好公关
新歌天地龙鳞确实唱的牛逼！🙏
力宏你就承认出轨还好点 去跟自己爱的人在一起 至少赢了爱情
网络暴力也是很可怕,自古才子总是多情,虽然有掉泛滥,但是你的歌我还是很喜欢,希望你可以继续出好歌
王力宏，不管发生什么，永远喜欢听你的歌，世界上没有一个人是完美的，一定要振作起来

大家都在吃你的瓜，我好伤心💔 即便这样，听你的歌还是心动💗真希望这一切，都是假的
从未想过，这么好的你，会这么蹦出新闻。无法相信
@夜色银光: 力宏，直白地讲你不是我的偶像，也不是你真正的粉丝，我是特别喜欢你的每一首歌而关注你，这几天满屏对你的谩骂和诋毁我也从不关心，我只希望你早日昂首挺胸走出来，一直朝前走别住后看，后看是万丈深渊，加油！加油！！希望你满血归来，永远支持你。
听了王力宏的音乐真的没有抵抗力了……红时不追，落时不黑……冷暖自知，加油💪
唉 西红柿首富 会不会下架。
人穷莫娶美娇娘，不信你问武大郎。有钱娶了也要防，不信你看王宝强。有钱有颜也够呛，不信你问贾乃亮。有钱有才也心烦，不信你看陈羽凡。有权有势不张狂，不信你瞧王力宏，自古奸情出人命，不信你问西门庆。@王力宏

古今中外，但凡是个搞文艺啦写诗歌的啦，不都是有点恩怨情仇，李白，苏东坡，莎士比亚，毕加索……一堆人都是，但是不妨碍历史记住他们。有一说一，力宏的歌还是好听的！
明星的心智跟不上拥有的财富和所拥有的一切，其实也是蛮可怜的，先做个人吧～
狡猾
重新出发，用作品说话！
力宏你搞错了，她是西春美智子
声明能不能发的认真点
叫你演戏嘛，没出路吧。你是全网封杀，有人封杀全网。
再不道歉吴亦凡在监狱里面都不答应
名人也是人也会犯错误，现已经受到舆论的谴责了，知错改了就好，不要再伤害他们了。
这就是典型的，不爆你的料就坑死老婆孩子的主，女人就应该这样留什么颜面，做的出来就应该受罚。
45了在我们村都要当爷爷的年纪了 负责还要左思右想~果然还是牛批
真挺失望的，听了真么多年你的歌，唉╯﹏╰
你公关三个失误 1，第一篇回复太晚，你赶在李靓蕾第一篇小作文之后不就就出来说她拿了1.5亿+每月21万生活费+菲佣、保姆、司机+洛杉矶半套房产+持有股票的一半+吾疆18年居住权等，舆论不至于发展到后来；2 让王爸爸出来等于是倒帮了李靓蕾，坐实你没担当妈宝男；3，没有根据李靓蕾小作文的模糊处反击。
我发现，现在还需要法院和警察吗？微博网友就给人家段案子了 。理性吃瓜吧。人家婚姻内部事情让自己解决，主要还是王力宏人帅作品太好了。
反正我还是希望等你东山再起，你的音乐实力是不可否认的。因为你是我的青春啊！就让别人骂我脑残粉吧
就是支持
笑死我了快去参加监狱生活当主唱吧。

王力宏就算私生活混乱，影响他创作了？他不一直在做公益助养孩子捐款。这些就当看不见吗？婚后再玩确实不对，不过李不是都知道的吗？她采取什么行动了？现在回头一看，聊天记录那些证据就是那个时候就开始准备了吧。王真有心机的话，这种记录李怎么拿得到？？？私生活是私生活，作品是作品
我就是喜欢王力宏
期待你王者归来！ 才华横溢的力宏
二哥，我是听着你的歌成长的，现在内心很复杂，加油！我还是会支持你。来自无锡的一名外科男医生
不要脸，离婚赡养费本来就是应该给孩子的，事到如今又给房给钱了，实际上也没给多少，估计还没给小三花的多呢。
你们这些人就是喜欢看热闹，真是服了，你们有钱保准比他还疯狂
你老婆不是善茬，以后得长点心眼了，至少我觉得没你善良
我去你咋还没被封号呢
每天听王力宏的歌，首首都那么好听，王力宏你一定不要放弃希望，放弃梦想啊🙏🙏

力宏，学会忍耐，我等你王者归来！
其实，事实真相究竟如何，只有他们自己知道，旁观者真的没必要说的很难听！难保之后反转了呢……
希望大家理性吃瓜 作品还是很好的
加油！生活不是都一帆风顺
喜欢你能好起来
不管怎么样，还是爱你的，期待你的作品，你是一个优秀的音乐人。
夫妻双方既然选择了婚姻，那就应该保持对婚姻忠诚，不受外界诱惑，不要做出伤害家庭的言行！
道歉有用，意思这样就不会被封杀哦

要不幕后写歌吧，别埋没了才华～
从此以后还能听到龙的传人吗

不是男人来的
死男人滚
你老婆也太毒了，你所有女人一个不放过
力宏加油
可惜了还想在春晚听你唱天地龙鳞
怎么办 还是很喜欢你 恨不起来啊
她说的都是真的
自私自利！！！！！！！没有责任心！！！！
永远支持你
不管怎样，我还是支持王力宏，就凭他热心做公益，带给我们那么多好听的歌。
谁的生活都是一地鸡毛  歌声太治愈了太喜欢了 加油 熬过去一切都会好的👌🏻
她说的都是真的
你要加油 我们在2060年等你
支持王力宏！这个心机女人吃相难看，心思缜密恶毒
力宏，喜欢你的音乐和无比的才华…..希望你坚强慢慢挺过这个坎，不爱了就大大方方放手，她用这种杀鸡取卵的方式来索要，太自私狠心了……相信风浪总会过去，坚决支持你
李靓蕾心毒手狠，置人于死地的整。
不值
哎
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
加油，挺過。一點一滴，一步一步收復
谈了那么多年 会不了解这个男人是什么样的人？婚前都知道他的恋爱史啦 为什么还要嫁给他呢 不嫁就行了啊  还不是自己想嫁 虽然生孩子是两个人的事 如果婚姻中觉得这个男人对家庭没有什么责任感 女人自己也有很多种避孕方式啊  还不是自己想用生孩子来栓住男人  婚姻里的男人岂是用孩子就能栓住的
你确实是才子，几十年才能出的一位才子，我每天都听你的歌，但是如果你前妻说的都是真的，那你真是太让人失望了，你还有三个孩子，风水轮流转的，苍天饶过谁！出来混迟早要还的！
正看着西雅图无眠夜，男女主角一样可以争取爱
社会对出轨容忍度太高，出轨代价太小
你倒是解释呀，实锤了解释不管用了吧
王力宏，你好好的，我们都很想念你
力宏永远滴神
一定要好好的。
力宏，改变自己，没有过不去的坎，只要勇敢，善良的活下去，日子和运气终究会越来越好的……
我期待王者归来
王力宏最大的错就是娶了这个心狠的女人！
我只关心一面之词后的你，会不会有更好的作品
力宏我支持你，那女的不就是看上力宏长得帅还有钱吗？如果是个普通人你看的上？你愿意生三个孩子离婚怪不得谁，力宏有选择离婚的权利，没必要道歉。力宏如果是个普通人你看的上吗？就算力宏很爱你你看的上？女人对男人不是一个样吗？那我爱你你就嫁给我？我付出的多你就嫁给我？
净身出户
即使这样 我还是欣赏你的才华 听你的歌
渣渣
王力宏渣是事实，但是李静蕾也不是个善茬。你都知道婚前他很花为什么结婚，知道出轨还不愿意离，不过因为看重王太太的身份而已。一个真正爱孩子的母亲可能把前夫搞得身败名裂吗？对孩子未来有什么好处？不过因为觉得1.5亿不够，要钱要名为一己私利而已，谁也不比谁高尚。
不管私生活怎么样，都跟我们无关，也没必要攻击，只想说歌曲是很好听
不管怎么样，还是喜欢听你的歌！
等你回啦啊！
想绝人臭不要脸的男的，又渣又抠！生了三个说离就离离了还扯谎给钱还抠！你们一家人还欺负一个女的！臭不要脸！现在听到你的歌什么唯一什么忘了名字了，都会觉得污染耳朵鸟
废人
你的家事与我们无关，你的歌声越来越喜欢
力宏，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
力宏最大的错就是娶了这个女人！
😭😭😭
哥，同情你，取了个恶魔在家里，怎么没有看清楚，这样的人跟她生孩子，感觉有恶的基因。
感谢薇娅吧
期待你归来！！！！我会一直支持你！！
无论如何，音乐不错👍天地龙鳞真好听，要是没有这糟心事儿，明年春晚肯定有你…就这么毁了，哎

私生活跟我们无关，谁家不是一地鸡毛。我只爱他的歌，希望这么好的歌不要下架
嗯，我爱你
小时候还买了你的画像贴在柜子上直到现在，等我出差回家一把撕碎
加油💪
真正爱你的女人怎会毁你？
不要回来不欢迎，哪远滚哪
不管怎样。我还是喜欢你。 讨厌诡计多端的女人！！
加油哈，谁都会犯错，重新再来，你的歌曲陪伴了多少8090后的青春
垃圾，道歉还需要思前想后么？
剛正不阿的三觀不是誰都有的 “唯一”只配專情的人 你不配 拿去燒吧
实话实说我又听了你的歌感觉还是喜欢!可能应了那句不玩女人怎么玩音乐呢！突然有点理解了，但是要是对孩子不负责就触碰到大众底线了
只想说你那前妻老婆也不是善茬，至少我感觉没你善，你也是缺心眼这种事情怎么能让抓住把柄？
二哥，真希望继续看到你的表演，你出的新歌
从她发第二篇小作文开始，我就信了王爸爸的话认为你才是被威胁的。她所有的话看似有理有据，但实则是捆绑大众，利用大众产生共鸣共情，从而达到她的目的。她将你这近20年所有绯闻都塞进了你们婚姻当中。今天在她微博下面总算看到了很多冷静下来的看官。她用尽一切毁了你，但这样的人谁还会愿意和他走近

看完，还得多读书？有文化走到哪里遇到什么事情都不怕
左思右想尼玛
不用做公众人物了，可以滚回美国🇺🇸了
当初2人为什么走到一起了呢？若是因为爱，今日不会这样分开；若非因为爱，可以看作一次投资，看是谁得益！
这个世界上没有任何一种感觉能做到感同身受，我们不是王力宏，不是李靚蕾，用不着向着谁说话，他们自己的难处，委屈，只有他们自己懂。但是我相信人世间没有过不去的坎，力宏，靚蕾希望你们俩都能尽快熬过这一关，只要勇敢，善良的活下去，日子，运气终究会越来越好的……
喜欢你的歌和音乐，其它是你的私事无法评论
其实你不需要完全无菌，你可以有缺点也没关系的
我知道你很难过，期待你的重生，陪伴我们整个青春的leehom
无论怎样都阻碍不了我喜欢你的音乐 我依然是你忠实的歌迷
现在可以评论了

支持王力宏
音乐无罪
从来没关注过明星，今天关注一个，谁都有犯错的时候，每个人生活的环境不同，行为也会不同，异境相处，又有多少人能完全用中国传统的道德美德来约束住自己呢？更何况，跳脱法律只用道德说话更是片面的，在美国结婚离婚后再在中国的平台发声并利用道德舆论，只能说都有问题。最后也是最重要的，听歌就好
宏哥你这算个啥
别暂时退出了，直接永久退出吧
劣迹艺人微博怎么还不封杀
男人不自爱，就像烂叶菜
谁叫你娶了个心机女，害你不浅呀
我不知道关你们这些人什么事
加油，我是听你歌长大的，这么说吧，你是陪我度过青春的人，你是最有才华的王力宏
加油王力宏，吴签在等你
一直支持你
知错就改，从头再来
还想继续听你的歌，还是希望你不要倒下
也许你不会看，但是还想告诉你，不是所有人都会落井下石，喜欢你的歌，也不会变，加油！
力宏哥，发生这种事大多数人还是痛心的，毕竟你给我们带来了很多美好回忆
支持王力宏，事情的真相不能只听日本人的一面之词，王力宏写过这么多的好歌和做过这么多的公益是不会被轻易磨灭的！
力宏，为什么不能好好对待自己的妻子孩子，不能好好爱他们呢？你道德败坏，最终也害了你自己，同时也伤害了你的家庭！一个女人为你付出那么多，生了三个孩子走了三次鬼门关，你懂吗？如果你不辜负她，你们一家五口会很幸福吧

首首经典，就算犯错了，也掩盖不了他的才华，希望王力宏继续创作，而且比以前好
我就想知道同力鸭是啥瓜，有没有知道的
不管怎么样，依然喜欢你的作品才华
离婚时也分了，分少了再分
你的歌又火了！只希望不要封了你的歌！
洗地狗们都去哪里了
当所有的舆论一边倒的时候，这件事已经不正常了，失去了客观性。
力宏，早日出山，很喜欢你的歌曲！
女人心肠也太坏了  希望王力宏没事  我就是敬佩他有才
加油，都会过去的
振作点，希望能创造出更好的作品，如果再开演唱会，一定去捧场
你还没我签哥豪爽，我签哥真男人，说坐牢就坐牢，一句都没狡辩

男人嘛，犯点错很正常，能理解，我永远支持你

别的不说  照顾好自己
今天听你的歌 就是现在：人生就是自由搏击，几次跌倒就几次爬起。加油！爱你的人永远都是爱你的！@王力宏
都是外国人的纷纷扰扰，只是有点连累中国赌王的儿子
即便这样我依然钟情于力宏，加油
百年一遇的才子，不能因为一个人的一面之词就前途尽毁，还是有很多很多人支持你的！！！！！千万不要放弃
当初的心软 铸成今天的错 没有那么深爱不适合结婚 才华横溢的你适合就把音乐当成爱人自由自在
怎么还有六千多万粉丝呢，大家不脱粉吗还是这些都是买的僵尸粉
网友：以前我对他无感，这件事完了之后更喜欢他，感觉他完全就是一个纯良无害的人[捂脸]
好好写歌，反正这两年闲着也是闲着，我等你新歌。人是渣了点，不过才华我是喜欢的
只听歌，不吃瓜，
垃圾
二哥，你什么时候能安定啊。有点失望，一度很喜欢你
从新开始，加油
我喜欢艺人只看颜值和能不能用作品打动我，品德好当然更加分，搞不懂你们那么起劲干嘛，自己的一地鸡毛都没捡完，还有空关心别人的事，明星离婚互撕很正常啊，安静吃瓜就好了，如果参与能分点人民币，有这种好事不如叫上我
呵呵
？
爱你
再见
加油，希望还会听到你的新作品
人善人欺天不欺，人恶人怕天不怕，王力宏，别伤心，别难过，我们永远支持你，加油
王力宏，希望你能挺过这次难关，振作起来，好好做音乐，爱你的人都在，加油！千万别复婚，你前妻太恐怖了。
就是要少的
你闭嘴吧
支持力宏爱你的歌，孰能无过
快谢谢你yy姐
为什么 做担当责任男人，你还需要左思右想？不左思右想你就不是责任男人了？
你不去跟人家睡，人家能怀孕吗，这一切也都是你的错
我一直偶像，我真的觉得为你感到特别可惜特别不值，我相信你所说的，前妻真狠 那个狠劲 ，真的绝了
@王力宏 力宏加油!!!你是为音乐而生的Music man！用你的最好的音乐重新回来，你一定会创作出更好全新的曲风最好的音乐席卷归来你一直都是华语音乐最棒的支持你加油加油加油！！！！！
不知道事情全貌的人，却在微博里放肆的骂别人诅咒别人，个个都把自己当成审判官。不知全貌不予置评，人还是善良一点的好
不管怎样我都支持你 我永远相信你的人品
王，不真诚，玩阴险
去你的吧！直接阉割
网友表示房子不能过户 搞到你身败名裂还送1亿豪宅？！
🖼🧸 才华横溢的你，在众多的精英当中，显得那么卓然不群。你的才华，无人能及
可怜的王力宏哥哥，好好休息吧。我这下真的明白你是真的多年活在被威胁恐吓中的
米国人说话请不要发中文
@王力宏 2021福利秀也没有了吗🙃，期待你的出现
歌千万不要被下架啊，从小听着长大的
网友的评论：李靓蕾太狠了，这是要把人往死里逼！虽然我刚开始同情她，但后来发现，她的婚姻能走到今天，肯定她也有问题！
神的世界呆得太久了，此次被拉入凡间未必是坏事，你是我们这代人的青春，期待你的涅槃回归！！！
人不行
跟本无法脱粉 觉得你没有站出来争辩 也是为了保护 是种担当  一路挺你
没想到这么渣
力宏加油!!!你是为音乐而生的Music man！用你的最好的音乐重新回来，你一定会创作出更好全新的曲风最好的音乐席卷归来你一直都是华语音乐最棒的支持你加油加油加油！！！！！
官方为什么不封杀他？为什么不封号
苍天有眼、事情反转了…
相信王力宏
支持你……🙏
🍉🍉🍉
不要对任何人报以精神上的洁癖，这个世界上每个灵魂都半人半鬼，凑近了谁都没法看。
你虽不在江湖，但江湖上依然流传着你的才华
喜欢可以去看一次你的演唱会，加油！永远支持你！
微博还没封呢啊
到现在为止，没有人真的看到过一张截图、一段视频，可以证明王、徐、Yumi等人的不轨行为。好离谱
leehom，知错就改，我还是会听你的歌的
也不知道汪峰下次啥时候再开演唱会
我爱你
知错能改，善莫大焉，不要害怕，二哥，依然爱你
死女人算计你真可恶，力宏一定要挺过这一难关啊，没有什么过不去的
永远支持王力宏！
等你拿着更好的作品.回来.反正我也就喜欢你的作品.我管你私生活咋样..关我p事..
还没被封吗？一群奇怪的人在内地微博吵架 别有用心啊 是为了掩盖前两天的国家公祭日吗 可悲啊
力宏哥哥，快发小作文帮帮徐若瑄
要么你给她提供情绪价值，要么提供金钱价值，二选一。
为什么这个号还在哒？
永远支持你
红时不追.黑时不黑.只闻作品.不论是非.
吃完这几天的瓜 更觉得王力宏本性还是善良的
二哥，好样的

Anyway,还是会一直支持你哦，希望有更好的音乐作品带给大家，抛开私人生活，我还是会一直关注二哥永不脱粉
早干嘛去了？
翻译:我前面不好意思出了啥，约个啥，不想给钱，也不想负责任，我认怂，做偶像就不应该让你们发现这种事情，我先退一下避避风头，看在三个孩子的份上别锤了，房子也给你，孩子的抚养费我也会出，然后敷衍一下大众！！！
喜欢你的才华，希望你重新出发，做个好爸爸
争议过去种种已无意义？？？
还是会喜欢你的音乐
早日回转归向祂，加油
别骂了，你们不要，就把王力豪送给我！！
听了好多年你的歌，我觉得事情不是那么简单，单凭女方单方面说辞，我支持你!
后悔之前喜欢你的
做错了知错能改就好我们等着你回来谁家还没有些鸡毛蒜皮的事呢听着你的歌长大，等着你回来这几天连夜把你所有的歌下载好了就怕被下架 毕竟这个世界只有一个王力宏独一无二不可复制
花花世界不要乱来你的一切才能好
支持你 前妻心太狠了
等你啊
戏精 骗子宫！
呸呸呸呸呸呸
一定会慢慢好起来的，期待你给我们带来更加优秀的作品，加油加油加油，最要的事说三遍
垃圾
电视剧里不都演了吗？日本女间谍多厉害

垃圾
永远支持王力宏！
希望你能过了这关
喜欢你的歌，加油支持你
加油，支持你
希望早日过去 。我们等你归来
道歉有用的话，要警察干嘛
占用公共资源。
现在出轨都是一种潮流嘛
喜欢你的人永远喜欢你
力宏哥哥，这辈子做的最错的决定就是娶了那个小鬼子
还真把自己当个男人
歌是真的不错  人怕出名猪怕壮  很可惜 但错了就是错了吧
永远支持你
还算个男人
王力宏还是我偶像你的歌声依旧治愈了我，你会好的！！！
可惜了
好好爱家人，好好爱自己，为你加油
挺诚恳的，到此为止，但是你前妻不会放过你，哎，怎么说曾经都相爱过。
还是很喜欢他还是很喜欢他
垃圾
李靓蕾这个女人不简单，太厉害了，她真的很贪心，不仅要了钱，还要把王力宏的事业搞砸，因为她不甘心！而王力宏又是一位心内很单纯善良，且不善言辞的人，李靓蕾就是抓住这点，天道有轮回，看看三年后这个女人怎样！一个厉害的女人，害了王力宏。我们还是喜欢王力宏的所有作品，家事我们不做评论！！！
已经洗不白了，真的粉了很多年，果断粉转路人
支持力宏
客观的说，你的歌真的很好听，就是有些歌词有点渣。                    不粉不黑的爱歌听众
心疼啊 那样稀烂的婚姻 赶紧翻篇吧。
大可不必，微博大拳师多得很，他们只想看他们想看到的
这个女的太吓人了，可怕，阴险，心机女。死皮赖脸不离婚
你的错误男人都可能会犯，只是有没有资本，够不够条件的问题。我站在音乐的角度希望风波过后你还能做出出色的音乐作品。
锤怕了
看过你的那天微博后“不知道练成什么样子才能引起你的注意”，一直以为你是宠妻狂魔，不知道为何会发展成如今这样，很痛心！离婚了也还是亲人，因为你们有共同的亲人，不知道你的那位前妻是怎么想的？孩子们长大能理解吗？问问自己吧
加油
你根本没有反抗的余地，除了道歉别无选择。可恨的是她不仅毁了你，还得到了法律上不该属于她的东西。你有这么一段婚姻才真是你人生的污点。
不要脸
王力宏一定会王者归来的，加油
，
二哥加油，愿你走出低谷重新振作！
等等


百分百支持王力宏
呵呵，唉！看着我昔日的喜欢的人一个一个倒下去，可惜了，你可以再起来的没事的，
连道歉都还是在立自己的人设真的是没谁了
一个经常做公益的人，不会差，最起码你是善良！加油！会好的🙏
这首陪伴人整个青春的《唯一》怕是也抹不去记忆，中学时代的英文手抄报都是你，上面都是你从医学高材生转到音乐系的励志报道，你是偶像结婚我唯一没感到伤心嫉妒的，毕竟那么高学历的姑娘配你我觉的绰绰有余，如果重新来一次就好了无论歌声多动听，我都会捂着耳朵不听，太走心了真的忘不掉唯一。
力宏，我宝贝喜欢《十二生肖》。力宏，祝你好运！我们都在
加油，二哥
比起这些 他这么多年社会公益慈善贡献 助养儿童更值得被我们认可 希望大家不要因为不了解种种单听片面之词就去抹杀别人的付出跟努力。加油二哥，我会永远支持你的
支持王力宏
看了这么多，只能说女拳真可怕  个个搞得自己是贞节牌坊
王力宏我永远支持你，你的才华，颜值盖过了一切！！！！
力宏加油，我们相信支持您
赶紧滚吧，
所以你想表达的意思就是离了婚什么就已经搞完了，那你想想靓蕾怎么办？就因为你这事儿，
也好也好，付出这么大的代价，终于能结束这段不幸的婚姻！都说戏子无情，我看观众更无情，刚好也让你静下心来做自己想做的事！
红时不追，落时不黑，相信你的眼神骗不了人
你不退出你能待的下去吗

话说2⃣️哥你还记得你要每12年改编一次《龙的传人》吗，那么2024年我们还有机会听到吗。。
突然觉得你离婚是正确的，这个女人好可怕。可惜的是可能以后听不到好听的新歌了，哎。各自安好，好好改过吧。以后好好看人。
孙雨吃了2粒褪黑素报急诊，你有去看她吗？浪费了医疗，没达到效果。作为公众人物，享受着这个社会最大的红利，本应该承担起更大的社会责任。失德艺人，败坏社会风气，这个罪都是逃不了的，该道歉还是道歉，对应社会来说是这。
别人的家事，旁人不好评判，狠女人得到房子，这回满意了，闭嘴啦，还说不为图钱骗鬼呢
想要再翻身，10年後吧……
烂裤裆
左思右想，该低头还是得低头，不然怎么捞钱呢！
还有机会给你出道吗
烂#冬至冬至# 烂裤裆
李靓蕾不知道她毁掉怎样优秀的一个人，既然爱过，彼此走过一段无可替代的路，爱与不爱都应该是自由的，好聚好散不行吗，现在得到道歉和钱财了她真的开心吗？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
Hijo de puta
哥哥我们一如既往地支持你，你的歌还是有超级超级多的人喜欢。

垃圾
期待新歌曲。不管私生活。
力宏啊力宏
最近一直在听你的歌🔁，说来也奇怪以前没觉得那么好听呀！（别锤！说的是音乐！）
周杰伦的  算什么男人  送给你
力宏，黎明就要来临，祝你好运！我们都在
支持，力宏！
二哥 早点回归🙏🙏🙏
不要怕
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问事非！
人之初，性本善，看过关于你很多文章，被最爱的前女友抛弃过，心里受到伤害，对爱情失去了期望，在跟一个不是真正爱的人凑合结婚，心里肯定不甘心，心情不好各种压力肯定只能去极端发泄报复，人生遇到低估，勇敢面对，好好做出好歌才最具说服力，让那些落井下石的人闭嘴
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
不过你钱也挣够了，也不用很难过。修身养性三五年啥事都没了，时间会冲刷一切的。和三个孩子经常在一起，那才有人间快乐，让他们成才是你的光荣你的责任。你自己赚不赚钱以后都无所谓了，对不对啊？以后你的路主要是让你三个孩子要有所成就，好好培养孩子这里说的并不是指给钱给钱，而是要你多点陪伴。
力宏不管怎样，都希望再听到你的歌

很心痛13年的青春啊，记得上高中开始就喜欢你，到现在孩子4周岁了，刚开始的时候都没有办法相信这件事我相信歌迷朋友们也是一样很难过，那些谩骂就像有人在打我们的脸一样，告诉我们你喜欢的歌手是多么的不堪，那些冷嘲热讽的人不知道是否有过在青春的某一天被某一个人的歌声打动然后一直支持他喜欢他
再见了
加油  支持你
一个巴掌拍不响，李也不是省油的灯
前提你得是个男人啊
支持王力宏。记不清楚，不想辩解，没有结果，又何必反攻一切？ 李静蕾有点可怕了，那么久远的点滴事情都完全记得？跟这样的人在一起，想想也是很害怕。单凭一个人的言语，怎么批判谁对谁错？
心机女不是善类，见微知著，就凭这个女人的狠字，在婚姻中会是受害者？
你算什么男人

刚听了你的新歌，很好听。喜欢你的歌，其他就无感了。
看人不看心。对不起家人，对得起国家
人真正的幸福就是家庭和睦，而不是有很多女人，自古以来那样都会被人唾弃的，老婆孩子热炕头，要让老婆孩子有幸福感。给你老婆财产，你想过没有？到最后还不都是你三个孩子的吗？你的情商真的很低，不知道你怎么想？

现在知道得罪谁都不要得罪女人了吧
每个人都有家务事…挺你🙏
早日脱离不开心的生活，愿你以后创作出更好的作品
喜欢你的歌
@周先生：很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
估计事情要反转了
宏宏，还在吗，要不再说点什么，拉一波，不然其他瓜压不住了
现实，谁人无过错，只是偶像的包袱被放在表面来说，骂的那么大声的那些人，好像自已就是一个圣人一样…
一个住在台湾的美籍日本女人在中国成功掀起一场对王力宏的猛烈网暴，成功的拿到了上亿的房产，整个中国互联网各平台都被这个李惊雷裹挟，娱乐版面全是她，网友奉她为圣母，她的枪指到哪，中国网友便跟着打到哪。没有任何的实据，王力宏的演出活动都被取消，感觉清朗运动被这些前女友前妻利用了
赶紧出来开记者会道歉了，给社会做了这么坏的示范
我不追星，但是王力宏的歌，真的每一首我都有听过，而且身边的人也喜欢，可能之情一爆发，大家觉得惊讶，觉得好糟糕，我也会……可谁的生活不是一地鸡毛，谁的私生活经得起这个剖析！还是多关注作品，希望大家都能客观看待🙏🙏加油！
其实你老婆挺好人的，你对他言语上好点儿，你在外面干什么他也不会去计较了吧，你离什么婚呢？难道还有好什么女人在等着你吗？你那些认识的女人哪都是会给你戴绿帽的。你认识和你志同道合的，你想一想是不是和你一样啊，整天朝三暮四，你喜欢那样的女人吗？
千万不要说天长地久，免得你觉得我不切实际
依然还是喜欢这个人   🙏
你算什么男人

垃圾
无论如何，爱国的心不变。
你咋没有删帖的本领呢
王力宏这样的缺女人缺钱吗，他老婆长的也就那样，为什么会上位，说明这个女人不简单
力宏灵魂反问：要是我也能为谁生三个孩纸，谁也能给我1.8个亿～
我这两天一有时间就听他的歌，我怕有一天突然就不让听了。心里好难过。
你比吴签还坏
虽然不是你的粉丝，但是还是希望你们能好好的。小时候从哥哥电脑里听到你的唯一，觉得怎么会有怎么好听的歌，唱歌的人一定很温柔吧。所以，希望你家庭幸福美满，小孩听话，老婆很爱你，总之，希望你好好的。
理想与现实 我支持你 力宏
挺王力宏的祝你们都嫁给像他一样的人
加油，力宏，一定要好好的
力宏 我支持你
加油！。。。！
稳住，宏宏
。
不懂他的人就不要妄加评论了，真的不喜欢别人总是议论这议论那，你们过好自己的生活就行了，你们的生活不见得光彩到哪里
睡了没
加油。！，
二哥，永远支持你！
加油。。
加油！！！！！！！
你怎么取了个这样的女人
单纯的喜欢你的歌，其它的跟我们无关⋯早点出现在我们歌迷视线，永远爱你😘
加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你不配
佟丽娅的事情知道吗
只是舆论把所有的扩大了，像放大镜般，偶像的包袱是很重的，能不能给他更多时间让他有自己的空间。很低调的一个男孩子，没有人知道真相，只有人云亦云，不断扩大
死鸭子嘴硬，自己犯错你还挺委屈

！
不要悲伤，不要难过。忧郁的日子里需要镇静。
虽然尘埃落定，被隔离，日子希望你多些反思，一个为你生儿育女嫁给你的女人一定是爱你的，无论过去如何，还是希望你能冷静下来回归家庭，那才是你幸福的所在，人们会更喜欢一个知错就改浪子回头的人也一定会继续支持你未完的音乐事业，回家去吧只有那里才是你的港湾，只有那个女人一定会原谅你的一切。
回归平凡，开始新的生活吧
站在路人角度，这种小作文风愈演愈烈，男方不是好人，女的也不是什么好鸟，如今女权打的厉害，我不认为这是好事
你没回应啊！回应人家
你老婆是个很好的人，好好跟她一起过日子，不要再错下去了，好好弥补她们。你老了之后照顾你的终究还是老婆跟孩子，别人对你再好，再怎么说，你有难了跑得最快的也是她们，你现在还年轻，还有钱有颜，回头人老珠黄了晚年生活还是要家人照顾的，所以，好好过日子吧
永远支持你加油
不知道说什么
今年娱乐圈很劲爆啊
我觉得力宏就是个很简单的人
加油
加油
钱到位了就不闹了，男人呀还是太小孩
can you feel my word


算什么男人
这么好的老婆都给弄丢了
还是很喜欢你的歌，加油，力宏！
早给孩子和孩子妈妈房子住就没这么大的事了，孩子是你的责任，爱孩子也得给孩子妈妈房子，孩子妈妈的就是孩子的了 ！ 你太糊涂了，非要逼人到绝。还要住到十八岁房子再还给你，你这么侮辱人，孩子不是你的责任吗？好像人家乞讨一样，你太过分了。离婚就给人分手费补偿就完事。何必这样自毁前程
你的歌不会下架吧 千万不能啊 我老喜欢听了

李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
遥远的东方有一条龙 我一直以为你唱的是文化，没想到你指的是服务
看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
想吐
事实胜于雄辩
不管怎样，依然期待你的音乐。
肯定有人想二哥
@Ｃｃ一博宝宝（婚庆🎎家纺）阚疃：这么好人，这么有才华，这么帅气，怎么碰到这样的女人。有天赋，有才情，有意境，怎么摊上这样的事。抛开世俗他也是一位普通人，有七情六欲，喜怒哀乐。网络不应该这样对他!
渣渣

明星也是人，家事没必要放大，还是喜欢你，不要轻易放弃，加油。

你们怎么可以这样说力宏，不管你们怎么说他，我都愿意相信他，相信他不是被冤枉的
讨厌不起来 只觉得你很无奈 加油吖
要不你考虑考虑…还是永久退出吧
左思右想？有这么纠结吗？
喜欢 爱咋咋地 本来就不和过日子 该你啥事 我就是喜欢听他歌 其他和我无关 都闲的 留点口德
加油！一直喜欢你的歌，也尊重你的选择
一只巴掌拍不响
啥时候死


加油加油加油 希望你早日回归 永远爱你 依然爱你一点都不会变
世上没有一个人是完全的，平常人犯错的也有很多，但公众人物影响力太大了，错误被无限扩大。一个才华出众的人，就这样从高处跌落，太可惜了。
你扣的后果很严重吧
永远支持力宏
看一次翻一次白眼
支持力宏，力挺

这个世界总是好男人遇不到好女人，婚姻出问题是俩个人的事，不能都怪某一方，只能说这个女人心机太深，力宏哥太简单，栽在这女人手里，永远支持力宏哥，人生路还有很多种，低调点好好做音乐，你是华语顶梁柱，希望不要失去这么优秀的音乐人，我们还想听到你歌
没有人是完美的，都有天使和恶魔两面。如果真如她所说，望你以后能够改正，去看心理医生，人生路还长，一切都来得及。大部分粉丝都是包容善良的，愿你再回来时，依然如以前那般阳光，给我们带来灿烂。
你为啥会娶那个心机女？
你看 王力宏的粉丝不但没减 还一直增加 这说明啥 支持他喜欢他的人还是很多的 不对别人的生活做过多的评论 也跟我们无关  一个愿打一个挨骂 这种事多了去了  关注该关注的 理性看待。
封杀封杀
该吃药了大郎
我的偶像
加油✊
你真的好丢人
我的天
有没有被王力宏招过的未成年
给你支一招，去你前妻微博那边，多问问辣鸭脖的事
你要是佟大人还受这个气么
otu
过去了，就过去吧，好好开始新的生活！
花田里犯了错

力宏 加油
天地龙鳞挺好听的
遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
加油
加油等你归来
喜欢你好多年了你的歌真的都很喜欢，不想跟着别人一起骂你，希望你能改过自新，重新出发，加油。
支持王力宏。不会相信日夲血统，美国国籍，用学识和伪善包装的女人。
希望以後仍然會有每年在台北大安森林公園公園的王力宏福利秀. 抱歉你失敗的婚姻,但我們在乎的是你對音樂的熱愛和堅持
婚姻到底给你带来了什么？是孩子吗？可一个没要。是钱吗？好像还倒贴是身败名裂呀～
自古谁不惜才，谁能十全十美。我还是希望听到好歌。乐坛能恢复儿时的盛况。怀念儿时的岁月。
如果是事实就要为自己所做的一切买单！不过女主角现在做的一切是毁了所有，没有同情你、也不认可她的做法，这样是毁了孩子伤害父母，这些本是家庭内部话题，放于公众真的是毁了所有…好可惜啊！
之前也说过些气话！但细思后：如果王力宏知错了，后续照顾好前妻和子女，还是要给王力宏改过自新机会的！有期服刑足够了，无期徒刑和死刑真的没有必要！
封号

我支持你
要好好吃饭，好好睡觉，好好运动哦
最近在听你的天地龙鳞，非常好听，谢谢你带给我的那么多好听的音乐。你一定要好好的不要放弃自己的梦想哦，加油！
一个男人的责任 不用左思右想  哎……
二哥，那女的就是个间谍和定时炸弹！离婚是你的幸运！
支持！
下班途中或是在家没事都会听力宏的歌，也以身作则的想了下整个事件，最后总结：他们都是很优秀的人，二哥的歌好听，如果犯错属实希望以后改正，不辜负这么多年的欢喜，蕾蕾也是个很有才的女子，很不错，其实个人感觉他们很般配，这几年一下养育三个孩子节奏太快太辛苦，都沒好好经营感情，大抵是缘份浅
王力宏是一个善良的人，伤害李靓蕾的话几乎没有说过，李靓蕾失德的事情绝不会没有，王力宏没有说。
 王先生晚安
必须给歌迷和影迷一个完整的答复，为什么那么做？
没必要吧！！瞬间感觉还是喜欢他
你还是男人不 好事坏事都女人抗？
王力宏，千万别轻易放弃梦想哦，加油加油，你一定可以度过这一关的，，祈求上天保佑你🙏🙏🙏
老王还是尽快想好对策吧，不要太被动，愿经历风雨后看到彩虹！

你还教育孩子？我都怕你给三个孩子带坏了🙏
支持你
这样才是最聪明的处理方式，遇到无赖的人只能忍，大丈夫能屈能伸，人生路也还有很多种，好好冷静冷静段时间，还是希望你出好歌哦
力宏你真是垃圾堆找女人，老可怜了
J🐔8
少废话开个价
滚出娱乐圈
你还有以后啊
我去谁没有问题
15号宣布离婚，五天的时间把自己作死了。no zuo no die
虽然你勇敢的承认了自己的错误，但是我觉得其实已经影响你的人设，错了就是错了，接受这次风波带来的所有后果，加油💪……，希望未来不管是在哪里，都不要忘记做人最起码的品德…
我本来不想说什么的。但是李治廷演了一个误杀2给我气够呛。所以，你什么时候退圈？
人红是非多
加油！相信你！振作起来
你有你的问题
我一直在听你的歌
欣赏你的才华，不支持你现在爆出来的故事，但是也并不想随波浊流、吃瓜娱乐。人都会有错的时候，希望你可以好好处理过错，给支持你的歌迷未来带来真实的正能量以及更多的优秀的音乐作品。
试试你的微博
你就算有问题又怎样人无完人
呵呵哒
力宏啊。。。。。。。。。。。。。。
去你M的左思右想
二哥，永远支持你。
我觉得王力宏不会凉，给我们留下那么多好听的歌，积极阳光参与捐款做慈善，收养非洲儿童，王力宏一定可以重新返回舞台的，深深地相信着。王力宏你自己一定不可以放弃哦，加油加油
這根本是一個得不到愛和錢就要毀了你的血淋淋台灣八點檔劇情. 這也表示你也根本不是真心愛你的另一半.只是一肚子不甘心被離. 你並不是像你自己描述的那麼偉大清高.
等你回来
依然不影响我喜欢王力宏
在你的心中何曾有妻儿？！
王力宏不管怎么样大家都有问题
支持力宏
人非圣贤，孰能无过，虽不能说什么原谅，谅解，但是希望音乐作品千万不要以后听不到他的音乐了
丽红点了?
永远支持你希望快点复出，不希望音乐巨星就此陨落，加油💪
有胆子做，没胆子认，你承不承认是因为不想让外面的小三没名分，所以执意要离婚，还要你父亲出来水滴筹，一家子都在霸陵人家母子，还满口谎言，说什么十年未联系，说什么唯一联系的方式是通过微博喊话？女方打电话不肯接，一个不接，两个不接，十几个也不接，这算什么？？？
没事！挺住，你的私生活我们不感兴趣，我们只喜欢你的歌
环球报说你必须凉
敢做敢当真男人顶顶顶
争论你过去种种已经无意义了 是你不敢，还是你不想面对呢hh
让艺术归艺术，道德归道德。敢问谁能是完人呢？且自古才子皆风流，期待重创后的你拿出更好的作品供欣赏
都是姓王住隔壁！还是你成功
我愿称今年为“瓜年”
哪里有错
可惜了
有点烦她老婆了，太狠了
越听你的歌越伤心。这么这么有才华，就这样over了。她不就是要那套房子吗？给她就好了呀，你又不差这点儿钱💰。为什么要zuo让自己走到今天这个地步……
贱男

呦 招妓不回应一下吗男子汉
格局呢，我们薇娅一次补税够你离几次了
怎么还没有被封杀？？？
这下好了 求锤得锤
结婚就是对女人一生负责 何况你老婆做的那么好那么完美 忍你那么多事 要是我早杀人了 你现在跟她复婚 我们就当你说过的话都是神志不清 赶紧回归家庭 别瞎扯了 竟然看上那种档次的女团 真的鸡鸡长脑子里了
满口谎言，约pao，嫖chang，抛妻弃子，孩子的抚养费还扣扣搜搜，这就是你认为的责任。你也配提这两个字
希望复合，珍惜家庭，她真的很愛你
二哥，如果你没有做过那些事，就发声！不然你算是永远不能翻身了。
加油，一切都会过去的
二哥，等你回来
所以他这是在求李靓蕾别锤了
暂时退出工作
王力宏还是比较善良，李靓蕾心太狠了，往死里锤，王力宏加油加油
支持你，尤其是听了你的新歌《天地龙鳞》，有才华 希望您能处理好自己家事，
才子多风流？
现在大众眼中的王力宏：又妈宝又笨，中文还没有高考及格水平，但是他可以长期精神控制李靓蕾 现在大众眼中的李靓蕾：高材生，独立女性，非常聪明，文章的逻辑性很强而且精通心理学，女权的楷模。但是长期被王力宏精神控制。
今天小三吃了两粒维生素和两粒褪黑素上医院求大家同情笑死了还自造自杀越描越黑
你怎么还不炸号
觉得李靓蕾报复心太重，得不到就毁掉。力宏不是他的对手！因为人品不在一个级别，还说被王力宏欺凌，一节节下来她是会被欺负的人吗
不要给这个女人房子了，太恶毒，她不配。
好好过 都会好起来的
你们说话啊

你么要是喜欢王力宏就说句话
好可怕......这好像我爸爸的语气，救命，咱就是说不负责任又自私卑鄙的男人都这么......话术都这么高高在上令人作呕的吗......
加油！！！
如果你这样想，把钱给你前妻，相当于是给你三个孩子，你就能转过弯来，你以为那些净身出户的男人，是笨吗？是给孩子，难不成留给你讨个二房?
加油，力宏！！
🙉还要回来的吗？
加油，力宏！
不管怎么样 还是喜欢他的音乐 陪伴了我的青春  加油加油加油！
赶紧滚
要结束演艺生涯咯
别把孩子让疯婆子养，三观扭曲，带不出好，言传身教很重要，扎克伯格老婆贝索斯老婆那种才是独立女性，不依附男人，你前妻就是爬男人的吸血虫
开始的发文咄咄逼人语无伦次，这个是公关写的吧
本来删除了微博，又把微博下载了，就为了支持你，相信你，鼓励你！加油，力宏！

都要有问题
永远支持你
我就是喜欢你不管你有什么问题
“这世界很复杂   混淆我想说的话   ”我还是站王力宏加油
王力宏
恭喜你二哥，虽然代价有些大，但是终于自由了，我们一直都在
这种事情还需要左思右想？？？承担责任不是应该的吗？？？？给我整笑了
能不能到此为止。罚也罚了，骂也骂了。谴责也谴责了。只要说过的话，不要食言。对自己的孩子负责，以后注意一下作风。咱们能不能再给他一次机会。毕竟，的确音乐方面是个人才。这件事情曝光后，我也对他非常鄙夷，但今天说到他要封杀，想到今后歌坛上影视上在也见不到他还是有点可惜。我不是他的粉。俺
加油，力宏，不要被打败，只是可怜了你，被一个女人害掺了
我们都欣赏你的才华，而你却没有家庭责任感，糟糠之妻不可弃。你妻子替你朋友发声说明还在挽救你。过去你站的太高，对你好的看不见，不愿意改变。多看看妻子写的文章，多反思自省-足够配你，只是你没有用好.家庭先是老婆孩子，再是父母。专注音乐关爱家庭才是男人和偶像。希望还有好音乐.敢担当！
觉得王力宏挺不错，捐了200多所学校，资助了一万多名贫困学生，就一件事没处理好，可怕的是一个日本女人，国人看不清，都醒醒吧。不能让一个日本女人毁了他，大家应该力挺王力宏。🙏
还是会永远支持你，不管未来如何请不要放弃继续努力做音乐🎵，人都有坎坷总会过去的！加油💪
早干嘛去了，可能孩子妈妈就想要个房子
自古才子多风流
我觉得王力宏没有错
我不管
虽然你是我从小就喜欢的歌手，但是我觉得你还是退出娱乐圈吧
反正我不管
总结：都是实锤，辩解不了了，我投降🏳
希望你的事情早点结束
这个婚必须离，不惜代价都得离，这种女人真是垃圾
支持你。
太不要脸了，贵圈真乱！有钱就可以为所欲为吗？
我就是喜欢王力宏我特么他的私生活他自己处理我们算什么，我喜欢他我干嘛要干涉他
一个全能完美天才，就像存活在小说或者梦幻当中一样，长的又是那么帅，天才，完美这两个词形容他再合适不过了，或许人真人的无完人吧
夫妻一场，离婚把对方老底都揭穿的人才可怕。
没必要 力宏别难过 只要你歌唱的好听就行，其它的事都是小事 那个男人不玩女人  只是你们管的太严了
滚回台湾 再也不要来中国大陆 听见没？！

我就是喜欢王力宏
婚姻不顺，希望能够好好解决，依然期待你复出
这么好的老婆你都不懂得珍惜
那你6
以后不喜欢你了
相信你，永远支持你
王老师 您唱的一条龙 是指的服务吧
唉，你错过了那个最爱你的人……从此，你就改了吧！
我就是喜欢王力宏
自作孽不可活啊
支持你，你老婆是个烂女人。
我就是喜欢wang li h
力宏加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
不是西村美智子嘛怎么又靓蕾了
所以你有没有跟云迪一起去嫖过
哥，加油，歌属实是太好听了
hhhh
王老板，多给点钱哪有这么多事，看现在搞成这样
又抠又蠢对自己媳妇都那么抠搜
这几天看着你的一条条消息真的很难过，你的歌曲，电影，陪伴了我的整个青春时代，在我心中你一直都是王子一般的存在，王力宏加油！！！
记得发歌呀
老王，2060见
抱抱…………
力宏有什么错这是家事，我们这些外人其实不清楚，但是李的毒辣是看得清清楚楚了。感觉不是一路人，离婚是正确的。力宏加油！以后路还长。
@我叫依依-：左思右想，狡辩不了了
王力宏，好好地
zhazha
哈哈哈
王力宏这次你真错了！
等你回来
王力宏引起了公愤，他还不自知，不是个男人
没有问题谁在乎你
丽红啊下辈子老老实实当个好丈夫吧
唉
王力宏真的很糟糕
力宏你被这样搞的确是死局，两个人感情问题不应该对着全世界现场直播，永远支持你，人无完人
我特么我喜欢他的歌怎办
我就是主持
家家都有本难念的经，我们作为旁观者，不了解别人的家事，最好还是别加油添醋，语言杀伤力真的不是开玩笑的，它可以轻松的毁掉一个人。听过一句话：一个经常做好事的人因为做错一件事，于是大家就觉得TA暴露本性了，觉得十恶不赦了，都把TA曾经的好忘得干干净净了，请问下，我们是不是也是个坏人？
加油，支持你。
啊
你的热搜为什么下去了别逼我一天一骂
红红 yumi都喝药zs了 你不出来回应吗？？？至少一日夫妻百日恩 好歹搭救下她呀 要不然下次她说她得抑郁了怎么办啊  你可是个优质偶像啊 这都不帮忙的吗 红红giegie
以前不是你粉丝，现在反而更喜欢你了，二十年的好形象不应该毁于一旦，我始终相信你不是那样的人，一定挺住，一个巴掌拍不响，
@where-ye: 你们夫妻一起扮演恩爱打造人设，难道你不是既得利益者吗？！为什么现在就都成了王力宏独自打造的人设？！如果王力宏不离婚，你是不是也会继续扮演恩爱夫妻人设呢？！你们双方都是精致利己主义者，为什么你却要打造自己是一个家庭主妇为爱牺牲奉献的人设呢？！
封号啊
加油  早日复出
唉，一地鸡毛。于公于私都没处理好。发生的已经发生，目前需要一个合格的公关团队和助理，不要再搞家庭式的操作了
啊？
不是一路人，离婚是对的。
你们好烦，不要说王了，不要落井下石，女人有苦，男人也会累！我们应该相信自己的选择，他好了会出面的！
王最后说把房产给你，这不是向法律妥协，这完全是在向中国社媒上的舆论给他的压力妥协。六年生三孩，我们在乎，他出轨，等等，上面说的，我们在乎，但欧美你离婚怎么分财产就是纯粹的法律问题，只要不人身监禁，不性侵，不家暴，出轨之类又怎么样，王把财产放到母亲&amp;公司名下，你就只能吃哑巴亏。
力宏加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
欣赏才华 还是理性追星 不要过多关心他的私事

李靓蕾这事放欧美的话就只能打碎牙往自己肚子里咽。你锤来锤去的事也就在中国会被人在乎，就是出轨招鸡，冷暴力，财务上抠门，诸如此类，这些在欧美都没有太大社会影响，也改变不了与离婚相关的法律结果，你拿王力宏一点办法都没有。你要是能通过美国法庭让王多给你一些财产，你早就去打官司了，
都是因为你
帮徐若瑄澄清一下吧
加油加油 爱因为在心中 
我永远支持力宏，那个心机女太心机了
婚姻虽然有残缺，但是你的音乐才华有目共睹，希望能振作起来。
王力宏好帅 好有才华
力宏哥，房子不要给她，她那么装逼说只要道歉，你已经道歉了，房子不要给她，她这么恶毒毁了你，根本不值得你对她仁慈。
一直相信王没那么坏，他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。婚姻其实本就没有孰对孰错！不爱了才是最大的错
这是在事实面前无法挣扎了
她写的文章里面充斥着内心的孤单，他也许真的不是为了钱，你该好好找人家谈谈，在隐居几年，好好的去研究音乐，毕竟好的作品不会骗人，你的才华是永目共睹的。加油(ღ˘⌣˘ღ)
分了就分了，希望你能开心，这样对心情和精神都不好，希望能像我一样积极向上的生活
你的原配有学识有颜值有身材，大方得体，贤妻良母，本来是幸福的一家，可惜你不好好珍惜，毁了自己毁了她人…哎可惜…
这么狠的女人，不相信在婚姻中是个受害者
@Ai88hao：開始好同情李靚蕾，到现在吃瓜群众还看不出来吗？一切只为无疆 4亿台北豪宅。 多少可怜的單親母亲能有2个保姆，庸人、司机？还有上亿资产？
早干嘛去了
王力宏的音乐永远是我的最爱，家庭事是他私事，希望李靓蕾变成哑巴，不是王力宏真不知道李靖蕾是谁 !
这次无论如何我觉得力宏确实错了，该道歉。但他在自己音乐的专业领域 能力毋庸置疑，相信在未来，他能在沉淀后 带来新的作品和新的高度，总会有人等他回来。伤痕都是男人的勋章。
？
你也太难了
不要退圈，不要退圈，不要退圈。不要理那些人。加油，时间会证明一切。
实在不行 就好聚好散，现在这局面实在是太难看了，你要好好想想怎么去解决，别让女方在网络上啥都说，有的没得，我看她说的也不一定都是真的，好多她的文章里都内容都互相矛盾，明眼人都看的出来，但能看得出她内心很孤单，女人嘛，需要陪伴，尤其是三个孩子的母亲
休息一段時間後，記得要回來唱歌喔，力宏加油，加油，會好起來的

李靓蕾适可而止吧!大陆应该封杀你扰乱公共资源! 不管怎样，王力宏永远是我的偶像!
好好写歌，我们还会继续支持你的。因为相信你的才华，不要管别人怎么说，不要理他们，他们就会干这种落井下石的事，你的家事就是你的私事，我们管不着也没资格说话。总之，好好生活，创作出好的作品别人不敢说，我还是会支持你的，为你加油。
说出来可能会被骂，我觉得网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用国内舆论拿到她想要的！
男人要承担家庭责任这种事情还需要左思右想嘛？
总结：我错了行吧，我该给的给，你们别说了好吧，我烦的不行了已经
滚呀
不管以后怎么洗白，反正不信了……
希望你能做到你所说的，可以不爱，请不要伤害，理解你的不易，未来希望你和靓蕾还有孩子都要好好的，还是希望能听到你的音乐，加油
你没有陈冠希男人，而且陈老师是还没结婚
假如我有儿子 一定会教育他如何防范坏女人，太可怕了
我好像有点相信他活在恐惧中了
我从小听着王力宏歌曲长大的，永远支持王力宏哥哥
王力宏对不起的只有一个婚前就知道他渣的前妻，没有对不起我们国家，也没有对不起我们民族，更没有对不起你我。虽然不是中国籍，但是公益捐款都不曾缺席，关键是歌好听不就够了吗？
不管怎么样  我都爱你  你的才华 ，你的音乐🎶  你这些年做的慈善  你也弘扬中国文化  我们不会忘记你的
很失望、很可惜。力宏哥，我是从你歌长大的，或许你不该进娱乐圈，太脏了。
力宏我相信你！
陈赫是不是也是出轨
你现在示弱没有任何好结果，面子孩子票子都会离你远去。你现在只有以其人之道还其人之身。
还是支持你，你是我的青春
原来我是你忠实的粉丝，但我现在不是了，自06年以来你每个专辑每首歌，我基本都会，但现在我不会是你的粉丝了，三个孩子的父亲，这样的表率，值得吗？孩子会怎么看你，父母会怎么看你，只顾自己享乐，美式教育的结果。
男人都这么干，以后哪里还有女人敢结婚生子了，简直是就是影响国家提倡的多少多育，
力宏 你是最棒的 一直支持你
永久封杀好了
你的歌我听了快20年了，从磁带到CD再到mp3的时代，不是铁粉，但也会断断续续听。在这些音乐里，带有整个青春的印记，那个一边听音乐一边写作业被妈妈批评的女孩，现在也变成了一位妈妈..好希望这些都没有发生，但是既然已经这样了，沉默也好，反省也好，希望你可以好好的。毕竟，喜欢了那么多年...
很好奇“王力宏为了真爱不会成为小三而离婚”中的真爱是谁？可别说是孙雨，就这位这两天的作死行为，怎么看都不可能是她
我建议你这辈子就别回娱乐圈了，真想觍着脸回的话，等再投一次胎吧
相信是确实不相信你，我也没买过你的专辑周边演唱会，我就是看你接下来悲惨人生怎么办啊
你咋这么眼瞎，老婆没选好，还玩脱了
不关心你的私生活，歌还是好听的
什么时候封号
哎所作所为，群众眼睛是雪亮的，简直引起了公愤
请你不要暂时退出娱乐圈好吗！大家都希望你永别娱乐圈！
有证据为啥不去打离婚的官司 为啥就不能去有公信力的法庭发声 偏偏要在微博上 引爆舆论造成压力罢了 不管wlh如何渣如何违法 只要你摆出证据上法庭打离婚官司就好了 看了这么多天 真的疑惑为什么这种事情总是先在微博上引爆 网上真真假假谁也说服不了谁 真的不如法庭来个通告来的痛快
下次找媳妇注意点 找个老实踏实的 欣赏你的 图你钱的可别要 容易毁手里

二哥加油，早日度过难关，无可置疑的才华
上天一定会安排一场劫难来磨炼他，很多人都有中年一劫，承受住了磨难 你将时来运转，飞黄腾达！ 
有些东西不能躲，该澄清澄清，完事之后，要尽快走出来，好好做音乐，你要努力成为一个大师级的音乐家，把精力放在音乐🎶上，谁封杀你都不重要，你自己要走出来，做好的音乐，我们会一直挺你，加油
可惜了这么好听的音乐，希望以后有才华的人能爱惜一下自己的羽毛
以后做好自己吧，还是支持你的
评论区一群
做好自己，置冠努力
垃圾男
不要跟她复婚！二哥，相信我！这女的不是中国人！
我愿意给你机会。做错的事情还是要改正自己去负责任。但是你的公益你的才华，一直都有在影响很多人，给了人很多力量。希望你一直的光，现在只是暂时的乎乎闪闪，未来要重新照耀自己，也照耀更多的人。希望大家都坚强。
力宏哥哥这b文案写得没什么水平啊
不守男德，j8骨折
李的小作文铿锵有力。直击要害，怎么可能是弱者，明明是强者，是个有主见有心机的人。她知道王力宏是什么样的人还非要嫁给他，还生三个，生的越多筹码越多。说什么都不要，其实最后要的最多
我的优质偶像，事情发展到现在，作为你的铁粉真的好难过，这俩天我严重失眠，每晚两三点睡觉。我不会喷你，我觉得没有任何意义，各自安好！

不是男生女生，是错了的承担，45岁了这个都没搞明白，
力宏老公加油，永远支持你
加油
这个月对我来说也很难，离婚，重新变成一个人。过去的日子都恍如隔世，儿时开始喜欢偶像又这样跌落低谷，虽不可否认明星再怎么生活质量也不会太糟糕，但转念一想，人各有各的难或许明天还会好起来吧，如果我们足够善良，如果我们虔诚忏悔。
左思右想，有啥好想
王力宏的歌声和才华一直很鼓舞我，2022的福利秀是不是就看不到了，感到遗憾。我觉得你作为歌手还是很棒的，演唱会上很认真，希望处理好家事后还能听到你的歌声，加油！
油腻老大爷
左思右想
加油。一切都会过去的。你的音乐我们还是会一直喜欢下去的
乖乖的认了吧，王
还暂时退出工作 永远退出吧 看见你就想吐
不是暂时 是永远 滚
希望你和靓蕾重归于好希望一切都没发生过
你完了

王力宏，你老婆为你生了三个孩子，如果你有点良心，选择复婚，不然你将来一定会更加痛苦。你老婆不该把你们的事散播在网络上，但是，她也是被你逼的，你怎么对她那么绝情？你还是个男人吗？好在你知错了，人非圣贤孰能无过，知错就改就是好样的，还来得及，挽回婚姻，认错道歉，感谢你老婆教训你一把。
总感觉真相应该没有那么糟糕！如果是真的希望你能改过自新，如果是假的上帝自会还你一个公道。
私生活不评论，反正才华横溢
加油(ღ˘⌣˘ღ)
加油加油
一直等你的一一回应…
比起偷逃国家13亿税款，你好多了

这个女人借当时有娃儿，威胁！到现在也是威胁！什么事都有真相！你不是王力宏的女人，谁认识你？王力宏再差，人家一辈子做着公益事，你为公益做了什么？你要觉得得不到就废掉！没有王力宏，你自己能挣多少钱？话说的好，对别人心软是对自己最大的残忍！
音乐是无罪的，麻烦喷子们别喷作品，谢谢。
这次确实是王做错了。但李也不是什么善茬。李当初在已经和其他人订婚的前提下，怀了王的孩子，细思极恐。
希望你安好，一沉百踩，希望你經過今次事件平靜的反省和成長❤️ 希望那人不要再纏繞著你
我只想继续听他的歌
都会过去的
2022年的福利秀等你哦，一定要努力💪
哇哈哈
@红粉菲菲200612：西村美智子靠生三个小孩，打算吸血到18年甚至以后吗？插足王力宏事业分得获利还混淆说是净身出户，靠王力宏的偶象事业过上享福日，再欺负王力宏是偶象的人设！
这就对了
说实话我很恨你 小学就受你的影响 考进音乐学院 希望你跟二嫂好好的在一起 好好对孩子们好点 你的才华我们都很欣赏
无条件支持王力宏
烂裤裆滚
挺住。人都会犯错。人生很长。继续带给我们好听的音乐 。加油。
真不敢相信，竟然是薇娅救了你

加油，加油
好的👌🏻 努力做音乐
加油！！！！！！！！！！！
加油！！！
加油！！！！
等二哥王者归来
单纯的宏宏
加油！！！！！！可怜了宏宏
你真的是刷新我对男人的认知！！要求永远封杀你！！！
这号不封？
别的不管，只想二哥能振作起来，以后遇人擦亮双眼，我们会继续听你的歌。
很多普通男人都比你更渣，只是没有你名气大而已！这个世间上，每个灵魂都是半人半鬼！凑近都无法看！
永远支持你！
