
王力宏不要怕，你的演义生涯不会结束，我给你出个主意，在台努力做自己，去香港的话可以说自己是蒲巴甲，去内地说自己是李治廷。照样赚钱。

宏啊，你人走吧，别把歌带走，我本命还翻唱过你的歌，真怕被下架了🙏宏啊，做一次好人哈，把歌留下人就放心的走吧
你快滚吧记得把歌的版权留下
婚姻应该是两个人的事，为什么离个婚搞的人尽皆知，如果王真的有那么不堪，李为什么还和他生活在一起N年并生下几个孩子？为什么不是李先提出离婚？王是傻子吗？不知道离婚要付出什么代价吗？究竟是经历了什么让王宁愿付出一切也要提出离婚？在这次离婚事件中，谁是受益者？李的小作文的确有理有据
一个美国人，一个日本人，真不知道有啥可关注的
第一次觉得你这么接地气 虽然不是你的粉但欣赏你的音乐才华（营造的）优质偶像人设 原来毕竟是有光环的，如今发现你诸多不完美 反而更加真实 不过也是一介凡夫俗子
不要再出来霍霍大众了
不要暂时了，永久退出吧
不是死鸭子嘴硬的很吗，是怕被曝出太多料吧
力宏哥，你好。建议你来个道歉会吧。诚恳真挚的向静蕾，家人，大众，好好道歉，并做出明确的处理方案。每个人都会犯错，犯错并不可怕。相信只要勇敢面对和改正，就一定会迎来重新开始的机会。静蕾也是这么说的。也相信你们都会迎来重生的开始。
别想了，伤神
你只需要跟妻子一个人道歉就可以了，复婚就一切问题都解决了。
去你妈来个逼
老色批
去挑大粪吧🤮
@小马儿和小毛巾 雷神之锤
真无语，有证据你就告啊，搁这我过去种种就不争论了，你可真大度，你要不是没证据，自己做了亏心事，你事业都毁没了，你装什么大度
翻译：不就是要道歉吗？老子道歉。别扒了，底全给你掀了以后拿什么钱养孩子。归纳起来2个字: 服软。王力宏，浪子回头金不换，希望你余生做个有担当的人
那就是承认咯💩
管好孩子和家人就好了，靓蕾就算了！
永久封杀
翻译一下你心里的声音 她婚前就知道我是这样的人 还是要自己强烈要求嫁给我了啊 她结婚以后也能接受我这样玩 怎么现在这样翻脸 你最大的问题就是你不够大方 因为女方知道你的收入是多少 你给的她知道是九牛一毛 想尽办法要留下你 留不住了 你爱也不给 钱也不给 谁不跟你撕？
翻译一下：别说了，别说了，留条活路，待风头过了我还要出来混的
我们希望看到你最后给的具体经济补偿数额 不然一切都是空谈
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 吃瓜的是中国人
大陆不是你想来就来的
屁
最怕是鳄鱼的眼泪和忏悔
让我来说一下吧，不管明星还是正常人，你们的私生活，自己私下处理，出来占用社会资源，谁家不是一地鸡毛，能处理了就好好处理，不好处理了找律师，相爱的时候那么相爱，不爱了又互相撕逼，毕竟爱过一场，给彼此一点脸面吧！看在孩子的份上
继续创作音乐！
就是贱
老北京话～ 您这是臭了街了……
你说暂时就暂时？！你不可能暂时的，你会被永久封杀的！别想着以后出来再赚钱了，别做白日梦了！
她爱惨了你，你却只想逃
我喜欢了你十几年，真的很失望，我一直觉得你是娱乐圈中的一股清流，当年攒你的专辑现在都在，现在我也是一个妈妈，李靓蕾10年的婚姻中多半在怀孕生育和哺乳，太不容易了
麻烦你马上过户
你还能做什么合理的解释呢？
如果不做的那么过分，又不出钱，又不出人，让靓蕾一个人承担，靓蕾还会一再忍下去！不得不说，你做的太过分了！虽然靓蕾说的事，你都没有承认，但是大家的眼睛是雪亮的！你最后的道歉也是给了我们答案！耗子尾汁！
闭嘴吧
我道歉了你别锤了
过于敷衍，1暂时退出，你还想回来咋滴！ 2强调房子过户，承担费用，不是你应该做的么！3像大家道歉，不应应该给三个孩子的母亲道歉么？和大家道歉啥？都是来看热闹的
唉
要是没有这件事，你恐怕想都不想，漠视家人，这就是你。好一个“左思右想”。
我呸，只是生物学上的吧，净做些不要脸的事，恶劣至极
回答一下你前妻提问的问题吧
永远支持，百年难遇的奇才
让我来说一下吧，不管明星还是正常人，你们的私生活，自己私下处理，出来占用社会资源，谁家不是一地鸡毛，能处理了就好好处理，不好处理了找律师，相爱的时候那么相爱，不爱了又互相撕逼，毕竟爱过一场，给彼此一点见面吧！
编不下去了是吧
滚
以前听说过  门牙牙缝宽的人  比较yin荡       乱搞   一看  门牙缝确实有缝
不应该是弥补这次风波带来的教训吗，不是，你给别人造成的伤害啊，然后露馅了。怎么说的是别人对你造成伤害样子
看了这么久我觉得这事我搞清楚了，首先王发文离婚也没说其他，紧接着李出来表示遗憾并爆料王，开始撕逼大战，最后王确实扛不住了有可能真有证据什么的害怕了妥协了给了李现在居住的房子，李可能是得到了自己想要的不知道还会继续发文不
还不封杀？
我早就知道你会输的很惨，女人狠起来是比天还厉害的
垃圾
文字这么吵 你的那些歌买的吧呕🤮
回归家庭后好好表现，好好认错，彻底改错，没准婚姻还有补救，就看你前妻原不原谅你了
别暂时了，麻烦永久退出，没人会原谅你的，滚
还是叫西春美智子吧？让她继续锤你
出家吧
单曲循环你的声音，伤心了两天，满脑子都还是你，最终决定原谅你
又凉了 你就老老实实的行了
白痴，太蠢了
作品不要下架！支持音乐！
希望你好好调节自己 我们依然爱你 期待你早日回归 加油
早点道歉多好，非撕破脸再道歉。
若是怕互联网没有记忆，来大伙截图一起保留
你这是看似是一封道歉信，其实更透露出的都是心不甘情不愿。认识到自己的错误就这么难么？不撞南墙不回头，到了黄河你也不死心，砂锅煮羊头肉烂了你这嘴都不带烂的！以后你怕是永久停工了 一声叹息 一路好走
论有文化的重要性
失德艺人建议永久封杀
怂了？
自恋型人格，看起来确实有
《你算什么男人》
怎么这时候不解释不辩解了？不是没经营好婚姻，你是没经营好自己，别把你自己的问题说成是“你们”的问题。也不是争论没意义是你没有任何证词可辩解！请不要把自己的错误说的这么云淡风轻，你把自己的错误就用一句“会注意”来解决吗？这件事不是你处理不当造成的，难道你处理得当你就没问题了吗？！
说实话歌曲还是不错的，就害怕一些歌到时候会听不到了
早道歉不就完事了，非要犟
翻译好了好了我先不工作躲一段时间到时候等别人忘记了我再出来
暂时？？姐妹们！他居然还想回来！
女方并没拿出实质性证据，一面之词就毁掉了自己三个孩子的爸爸，真的是一个狠人。哎，还给我们王力宏。王力宏的歌迷都在哪里？六千万粉丝都去哪儿了！怀念索尼时期的王力宏，期待后面能够全心创作重返歌坛。
其实诚恳道歉感觉还是能接受的  音乐人也不是道德模范 是人都会犯错吧 本来婚姻就是件很难的事.. 肯定也不是表面上看到的只有一个人的错. 其实不爱了 分了好像也没错 就是可怜了三个孩子.. 想单身想自由也不是罪大恶极 大部分婚姻里的人都会有的想法.. 毕竟都是人家的家务事
左想右想，辩解不了
啥时候去陪凡凡
不得不说，今天好多地方都在播放你的歌
。。。
既然早跪晚跪都是跪，还兜那么大圈子累不累？
你要再不道歉，法院就有传票，你到时候赔得倾家荡产
认真看完李靓蕾发的所有，发现你真的渣透了，不值得大众的喜欢。
你竟然这么惹人厌恶
宏宏，你长大了
就这？？？？？
做个人吧！
滚出娱乐圈
还是陈冠希是男人
招嫖犯法啊，公安天天大喇叭喊，你听一听
美国籍的日本女人也不简单阿，我虽然不粉王力宏，但是那个女的绝对是得不到就毁掉的心态。
一步错步步错，你大方点不要把一个女人逼到绝路不至于是这样，有个能为你谋划的人是多么重要
不作死就不会死 哥哥 出了这样事情怕是娱乐圈也不好混了 接广告广告商不买单

这次没有错别字    表扬：

承担责任还需要左思右想，都不知道你歌词怎么写出来的
一一回应
真怂啊！反正怎么都会凉，不如鱼死网破呢
以前喜欢过你，觉得你帅气你的歌好听，阳光，一身正气，这件事情发生后，不敢相信，更加同情你前妻。我觉得她还是爱你的。你的心里住了一个魔鬼，现在还是没有完全清醒，你不应该仇恨，你应该慢慢去审视自己，弥补自己犯过的错，人生已过半，希望我们都可以不虚此生
力宏哥，喜欢听你好多歌很多年，玩可以，但建议哥可以节扎和不婚，因为公众人物容易受到影响
既已离婚，争论过去无意义？那你是承认靓蕾说事实吗？请明示！
@我叫欣崽崽 哈哈哈哈哈哈哈
呸，什么玩意@王力宏
曾经是80.90后热衷的歌星，大街小巷都在播放王力宏的歌，现在犯下了这些严重的问题，不得不说，感觉真的有些遗憾，真的希望娱乐圈不要在这么乱了
还不如 吴xx
关键还是没承认出轨之类的
歌还是很好听，好好听音乐不行吗？
什么左思右想，这想都不用想的事吧
直接注销账号吧
这难道就是传说中的温柔杀嘛    道歉里透露着一丝傲气，好似威逼利诱下的一股倔强！ 麻烦请重新编辑您的微博声明！永久退出！这样不管你在花田里犯了多少错网友都不会再理会了！换饭圈一丝干净！   不忠不诚还怂，消费群众感情消费粉丝感情的你还想复出？？？
。
45了也不是小孩子了，回美国吧，美国人该上哪上哪该回哪回哪去吧，哎，真晦气。
做个男人没一点担当，既然离婚了，两个人好好谈妥也不至于闹到现在这个局面
不管怎么样，永远支持你！
垃圾
什么爸宝港台陆三通公交车啊@王力宏    林北通宵写小作文就是全部责任推卸给儿媳    林北和您只字不敢提你婚前婚后各种离谱的直弯男女混合打斗的事   年过半百啦还这么缩卵真是下头
…………..
花了不少银子，你给的吧
你是什么星座呀力宏？竟然是金牛座……我npy也是……只能分手了，都是你害的
还说家世显赫，丢人现眼的东西
早点道歉不就好了嘛
好好做个人吧，你配不上李静蕾
相对于王力宏我更想让华晨宇凉
你们也不要说了，王力宏音道好，但脑子不好使，被驴踢了
做的公益也是真真实实的 清官难断家务事 歇了吧
人非圣贤孰能无过？！就看谁能有担当吧了。自古风流男人还少吗？但历史都记住了他们中有为社会，人类进步做了什么……所以赚钱出名后要回馈社会，多行善举！如今的社会进步了，男女要求平等了，特别是中国人，同情弱者是天性，就算比你还无耻的人也会趁机捶你几下，学学古乐天……终有烟消云散的时候。
你对别人做的事伤害多大你体会不到，别人反击你，你就难以置信受不了了？拜托，会唱几首歌长得像个样就觉得自己了不起了，全世界的女人都该笔你？别太迷之自信。女性永远值得尊重。
还需要左思右想？算什么男人！
全世界都知道你有多烂，别道歉没用了
婚姻里，两个人，一个巴掌拍不响，我们只是外人，没有肉眼看到他们两个真正的生活，旁观者无需多言。
老粉回踩幸亏在你塌房前我就脱粉多年了，否则三观都被带偏了。“争论过去种种没有意义”是你怂了吧。
你今天舍不得一个亿，可知你变成了失德艺人之后将要丢掉10个亿？兔子逼急了还要咬人呢，你妻子就是那只被你们逼急的兔子。可惜这个教训对你来说实在是太大了。估计你得消化好多年了。你在国内是别再想有出镜的机会了。
没有从今往后了，至少你可以滚出踹那市场了从你昨晚一点都不走心的回应开始，你就不配自诩偶像了
加油，不要伤及孩子，是非常有责任心切负责任的表现


渣渣
需要你陪
绿茶王
从小就喜欢你 你怎么让我失望了呢？唉 ……
看完，今晚听了很多次唯一。。。。宏
请你别出现了   不想看见你   我为女性发声
不敢再回应了，回应了只会带出更多的证据证实你渣
处理不当
王力宏偷偷看评论笑死
有人相信汪峰定律不？
我佛慈悲
王力宏 不影响我爱你
？？？就这就完了？我始终不敢相信哥哥是这样的人，我心里一直存着侥幸，这是假的、假的、假的
求你永远退吧……
宏智商不在线。重点是女方1.5亿是不是王赚的。婚前财产公证的情况下还能分1.5亿不少了。马斯克前妻生5个孩子，只分了200万美元。见5个心理医生说明他挽救过婚姻。并非目的性找子宫。说生完孩子最后的2年被威胁有人信，5年边威胁边生孩子？扯什么日本名字和见孩子，扯搞音乐的还能保证不出轨，轨都不信
经历过这次事情，暂且不论什么道德败坏问题，那是显而易见的，被毁也都是你自己咎由自取。我只想说一句，力宏啊！你以后可长点儿心吧！已经这么大的人了，我从来没像现在这样觉得你智商堪忧、情商也不高，再不要用下半身思考了，痛定思痛以史为鉴，做一个真正的勇士，直面惨淡的人生，从头再活一次吧！
如果不被品牌方停止合作怕是不会出来
女人狠起来你就别想活！
有一说一，他的歌都挺好听的
如果没这么好，但却要装得那么好，那就要继续拼命的装下去，别露馅。因为一暴露，后果就像现在这样&quot;一发不可收拾&quot;
你的作品陪伴了我很多年，希望风波早点结束。
辛苦努力这么些年    就因为家庭矛盾毁了各自的前途   王力宏  歌唱的不仅很棒     还很正能量  人也很帅    他的歌也在我失落和低谷的时候激励过我   也能感觉到他的不易   能有几个艺人保持他这么长久的人设   估计他自己也不想有这么多的光环   我也从来不想成为他的吃瓜群众   他们的争吵没有胜负
人非圣贤 谁能无过
这种艺人直接封杀！
🤮
捶死  再也不要出来了
认清自己 永远飞着总要有陆地.
才华我肯定欣赏王力宏的。确实用音乐改变世界！只怪这个世界诱惑太大了
发生这样的事真的很难过，对你真的是太失望了，感觉失去的还有自己的青春
从小到大的偶像，瞬间破仿了
所以离婚的时候女方是真的没分到什么东西吗......
可以不用复出了
哈哈哈
离婚人家当然要钱了。不然要你的签名专辑啊
王力宏无论是才华还是家境，他不需要伪装任何，他完全就是一个王子。婚姻是两个人的事，拿出来公诸于世本身就是缺德，只考虑自己，不考虑孩子。说的高尚，却做的下作。[看][看][看]
PUA们都会统一口径的吗？？？
加油
进去吧兄弟
王力宏的号为什么不封，罗志祥的也该封了
你和周杰伦，没办法只能选择原谅，希望以后好好的👍
你就错在当了美国人，还娶了日本女人！不封杀你封杀谁？还好意思唱着不教胡马渡阴山，自己骑在马上。
来了
死变态
网络成了审判庭，评论区里可都是圣人啊，舆论一边倒，百口难辩索性不辨，生活的事实只有自己最清楚，孰能无过，有一种黯然离场的感觉，很可惜！
夫妻之间的事情一个巴掌拍不响，没有绝对的对与错，只是焦点在于有没有婚内出轨，这属于道德问题，还有一个是否家暴，这是法律问题，如果没有上述两个问题，直接把家事用到公众资源上其实也挺不道德的，有那个闲心也别说关心下国家大事，自己看看孩子作业写没写完都比关心这种事有意义
变态
滾
是男人犯错了就要承认
王力宏：左思右想我不做人了
永远支持你，那种得不到也要毁了你的人不要也罢
好好的吧.不论你真实是什么样.都是我很多年来的偶像.对你作品的喜欢不会减少.不可能因为你犯了什么错而抹灭掉.那也是我青春的一部分.你的处事和你的音乐不能混为一谈.虽然我也不确定你到底做了什么.但我希望我的偶像能随着时间成为更好的人.
我还是相信王力宏，一个环保意识那么强的人，那么自律的人干不出这种事！
欠她一句对不起
转发微博
这话的语气就不对，还有点不服，只是无奈罢了
勇于承认错误是小孩子都知道的道理！
这还差不多，像个男人
这都要想那么多天吗？担起责任不是应该的吗？有错就要认，挨打要站直。虽然道歉了，但是很敷衍
为啥陈赫出轨就没事？王力宏是因为招妓才这么严重吗？我一直想问一下不太清楚
《无意义》好家伙太狠了
这种都要仔细想，是有多不情愿
说了等于没说
力宏，祝你好运！还有我们在
支持姐姐
说句真心话，他是真的有才，那些经典歌曲是陪伴我们的青春走过来的，只不过是家务事没有处理好而已，作为歌迷就多关心歌吧。话说新歌挺好听，听了一整天了。
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
gun
薇娅都被封杀了 王力宏还没被封杀？
都是平凡人 只要平时对社会奉献大多数是正能量即可 至少力宏大多数钱都用于公益活动 比那些偷税 吸毒的强 同样 力宏的老婆 有共同利益时就默认 一旦分开就置人S地 令人后背发凉
真的是最差劲的道歉了
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
你想你妈呢
可以滚了
45岁...还要家长带出来 虚伪又懦弱
不然呢？原来不打算照顾孩子的吗？
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
他好像在说：房子给你好了吧，以后还会给你钱的，能不能闭嘴了

矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
看看人家陈冠希，在看看你...真的拉垮
翻译过来：不要再锤我了，我还是要点脸的
💔💔
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
希望可以继续唱歌，真的很好听，
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
支持
兄弟你走远了
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
我还是喜欢你
好好休息，等你归来。
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
一个感觉，女方目的达到你活该，人家跟你在一起这么多年，生三个娃，没有功劳也有苦劳，你干的什么坏事她不知道，要你婚后一半财产是应该的，把人家当软柿子好拿捏，因小失大了吧，真不希望看到翻车，灰色产业太多，有钱有势的大部分深扒下去都得凉，再见了，骂也骂过你，你的歌很不错，结束了。
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
这个声明太不诚恳了，简直把大众当傻子
哎，懦弱
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
花田里犯的错
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
暂时退出？还想回来
歌是好听的
之前说好的要一一回应的呢，还等着吃瓜呢
网络暴力真可怕
暂时？？？？
我们要的是对“这次风波”的道歉吗？？我们要的是正面回答你作为公众人物这些年来在婚姻中的所作所为，给一个合理解释并道歉。 道歉对象爸爸妈妈排前面？？躲躲闪闪好玩吗？不敢正视你们的失败婚姻里你的所作所为。 你最该道歉的对象是李女士。还有这么多年被你蒙骗的观众民众粉丝！
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
又开始转移焦点
奇怪，为什么我的评论看不到呢
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
一日夫妻百日恩，没有必要，不管在不在一起，都要为自己的冲动买单，孩子以后还是要姓王，也是公众人物，让孩子的成长怎么办，一个巴掌拍不响！我不为谁，但没有必要把家里事拿到公众平台上毁了一个人的以后，更何况是生活了几年的人，还给了你钱！！
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
就算她是外星人，你也要实事求是啊
。
支持你
不退出也不会有工作
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
理解为：我道歉好了吧 别锤了 犯的错误都过去了
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
早多出点钱好了，反正后面都能赚回来。现在何必呢，搞得这么难看
王力锤的亲笔签名专辑还有吗同城收购
辩解不了，肯定不解释啦
利红30几亿分给静雷7，8个亿没事。
还暂时退出工作？就没有工作愿意用你好吧，说的那么冠冕堂皇，真自恋！
你必须终生封杀
你不配
作为喜欢王力宏快二十年的粉丝来说，真的很难过😫我的青春已不再，终究还是错付了
归根究底 又一个妈宝男 对老婆孩子都吝啬的男人 一点没有小猪爷们 被摧就认错就完了还用那小学文化字里行间去解释跟老婆婆斤斤计较一点不爷们 你应该回妈妈怀里吃奶不应该结婚生子，撕破脸就叫老婆日本名 结婚怕影响不好给老婆改名 真的所有细节里都印出真渣
翻译:我理亏，我说不过。求求你们看在孩子的份上放过我。

作为05年到现在的粉丝，这个新闻出来，或多或少都会感觉到失望。我不想黑，也不想洗，只想说：暂时退出也好，多花点时间反省一下，沉淀一下，多花点时候陪陪家人陪陪小孩。好好弥补一下这几年小孩的亏欠。你也许学会怎样扮演好一个丈夫的角色，但作为父亲的责任现在才刚开始。
想想我们每天要面对无数个谎言，可悲
“暂时”
意思是过几个月再复出？
管不住自己的下半身，就该承担一切后果，别暂时退出了，永远不想见你
还有脸出来工作，我求你别来大陆，谢谢
三个孩子的爹，那么大一个人。作为公众人物，亏我以前还喜欢你的歌，呸，你不配
人可以走，歌请留下！
左思右想，犯错了认错还需要左思右想？犯错了是承认错误，还变成了承担责任？
哎，我感觉你压根没意识到自己的错。这些道歉看着真心敷衍了事！只是想让她赶紧闭嘴！希望你真心关注自己。好好沉淀下来。她真算能忍，一个女人如果不是心死，并收到严重暴击，估计也不会走到今天。才子，换位思考吧！
支持你
不叫王爸爸王妈妈了？
就想知道在牢里的吴亦凡知不知道外面还有一个大哥王力宏也翻了船
现在很迷，为什么有人在让王净身出户？这不离了大谱吗？知道人家有多少婚前财产，年收入多吗？就敢让人家净身出户？法律都没你那嘴会判。
还想问一下，1.5亿究竟是咋回事呢？
新三国杀吧务违规售卖小吧主给骗子落雨，谋取私利，贴吧封禁受害者，禁言拉黑，违法违规。 新三国杀骗子落雨，贴吧ID落雨，用假冒的QQ冒充正规平台建群交易。
好好跟前妻道歉
宏:蕾蕾，我错了，你帮我写个，蕾:好
这是谁给出的聪明招儿，老老实实道歉 什么都是自己的错 还把孩子搬出来骗取同情心。知道以后没有工作了就赶紧说暂时性退出陪伴家人孩子，这是想办法自己给自己找面子啊
你还是别做公众人物了……
王力宏，你的歌我还是会听，你发了专辑我还是会买。
终究是你配不上她
嘴硬
喜闻乐见
听说你肛裂了
一帮无脑就只会喷，跟你们半毛钱关系啊！一个个恨的呀！是真是假都不知道………，总感觉某些人再利用这些吃瓜网友………
明年的这个时候我希望你还在


还是希望你继续带好作品回归，加油
婚姻，孰是孰非，怎么判？被爱的人根本没能顾虑到不被爱的人的感受。不管怎样，我爱你才华！弃你人品。学会欣赏该欣赏的
虚伪😅
毁青春
多亏离婚了，和这样的女人过一辈子，太惨了
这种声明还像个爷们～有担当～希望说道能做到……
力宏，作为30岁的老阿姨粉，知道你的过去是这样确实很心痛啊！但还是留有一丝念想，希望你能诚心的说你会改过自新，你为过去的不成熟而反思，如果将来你能做个负责任的人，我觉得华语乐坛还会有你的地位的！我的青春回忆不希望就这样结束，希望你将来有一天改头换面回来。
你是我最喜欢的一位艺人了。哎好失望

回想十几年前网络没有那么发达的时候我们根本不知道也不在乎明星的家事，只会在娱乐节目欣赏到最新上架的音乐MV片段。我认为除了事情的经历者，任何人都没有资格去评论另外一个人的家事，网络上一边倒的谩骂和指责其实是更可怕的事情。人生就是起起落落，加油，力宏！
我会暂时暂停工作的，但是我以后还会回来的，这钱这么好赚，我怎么可能放弃
怂货这么快退了，我还想吃更大的瓜，啥也不是。
别心软，锤他
失德艺人必须凉
虽然他出轨了，但是才华确实值得欣赏，可惜了，不管男女既已成家就应该要有责任有担当，而不是放纵自己，如果没做好准备就不要结婚，不要孩子，自掘坟墓，只能说罪受伤的依然是小孩，太无辜了，以后长大了又该怎么面对自己的父母，闹到这种地步
别吵了，我还要听歌呢
猪跑出来了怎么办？往里轰
就这
以后，你很可能再也不是公众人物了。我们的情歌王子，高知偶像，我曾天真地以为你真的会永不翻车，你创作的歌许多深情得令人感动，可如今，作品因为你的人设显得多么优秀，就有多么令人失望。
西村女士明显有备而来，而且你的部分回复其实也是避重就轻，力宏明显连个像样团队都没有，连给他核对错别字的都没有。美国人召妓和开放性行为其实很正常，只是之前立的人设太正现在就千夫所指。如果免费住房、佣人司机外加1.5亿及每月21万都不够，要把孩子父亲拉到全世界面前鞭挞，西村钻钱眼里去了
认了，不仅认耸了，还承认都是事实
有多少人的婚姻不是一地鸡毛？自己都过都一团糟，凭什么站在道德最高点对别人的私事指指点点？一个人的好坏真没有绝对，一个热衷于公益的人，能坏到哪里去？站在不同角度看，感受不一样。有人抱着别人越不好他就越开心的心态，是他们茶余饭后的甜点。总在批判别人的好坏，忘了回头看看自己那一地的鸡毛
太失望了
让老父亲受累出面搅和，这点就很丢人了，让人瞧不起！管不住裤裆的人，还能有多大造化，成就早晚崩塌！
无语
微博真不干净
这就怂了，还等着5000字的回应呢
敢于承担错误 你就还是我的偶像 我的青春记忆
别暂时退出了 滚回🇺🇸吧
1
都不是啥好东西
太可惜了，自毁前程
这个声明简直轻飘飘，那些违法的事难道不用追究法律责任吗？
say bye bye to 娱乐圈吧
浪子回头金不换，加油
李静蕾不告你就算好多了 
你这也太快认怂了吧，应该继续刚的，好了这下没有瓜吃了
文字不多，但字里行间都透漏着他的小心思和小心机。
是我孩子都不应该给他让他孤独终老吧
薇娅用13亿救了你
宏这智商不在线。重点是女方1.5亿是不是王赚的。婚前财产公证的情况下还能分1.5亿不少了，李一共也就7个亿。马斯克前妻生了4个孩子，只分了一辆特斯拉。见5个心理医生，说明他挽救过婚姻。并非目的性找子宫。扯什么日本名字，扯什么见孩子，扯什么搞音乐的还能保证不出轨，轨都不信。把自己扯进去了。
只要杰伦不塌房就行
继续
你看你都发的啥？？？？醉了，你自己看的下去吗？face还要不要
中国市场和你说再见
之前只觉得你渣，看了你的文笔，又蠢又坏。
翻译：被逼无奈，我只能承认错误，承担责任了
你真是太让人失望了~哎！
还左思右想？？不端正态度，你等着揭老底
比较想知道要不要去见凡凡
家家有本难念的经，把它公之于众，没有考虑孩子，毕竟是孩子的父亲，吃瓜群众，路过看看就算了，明星也是人，我不追星，但也不要让人家陷入舆论的漩涡，从此跌入谷底，毕竟他也给我们带来了很多好的作品，为了达到目的不择手段，也非善良之辈，别说什么受了委屈，既然委屈早离开了。这女人真不简单
别暂时吧 永久退出吧 反正赚了那么多人设钱了
刚起啊，不要怂，我还想看你更多的瓜
I believe you are honest. 如果是真的需要伪装点什么，也会有公关团队组织的更加天衣无缝吧？ 爱错，但是有淋过一场大雨之后的晴朗。相信，会有一个人来点亮天的黑。

我想并不是暂时 怕是没得翻身了 身为公众人物 知名度还那么很高 言行举止都应该注意
人走了下坡路，狗都想踩一脚！可悲可悲！
这婚你就不该结，一步错步步错！
承担责任这事还得左思右想？你嫖娼是违法的，知道不？不要转移注意力
感谢薇娅救了你
情商为0
暂时退出工作？你都没有工作做了，只能退出了，我看也不是暂时，基本是永远了！
王力宏：感谢薇娅
你终于成为他人的牺牲品
这就对了，是一个男人该有的担当！她也想看到这样的承诺以不辜负十年以上对你的付出及陪伴吧
不站立场，依然爱你，二哥加油💪
怎么还不封？
从始至终你都不知道自己哪儿错了
晚安，力宏，平静的生活吧
这是承认错误了，跪求放过求别锤了
这样就算道歉啊
我看你不要当人，去当个音响吧，唱歌就好
哈哈哈，左思右想都没想出对策，好难啊，还是认错吧
你的人品配不上你的歌，45了丽哄你醒醒呗
霍尊的海狗丸你看你需要吗？有需要我可以低价卖给你，管够
左思右想，我是不是个男人？
做艺人也挺烦躁，不能为所欲为，要给粉丝们带来好的影响。你是我弟弟唯一粉过的艺人，他从小听你的歌到大，并且认为你是比任何歌手都高一个level的偶像。你的真实情况被暴露出来后，他跟我说他一夜没睡，他赶紧保留了你所有歌曲说那是陪伴过他的记忆，但是他对我说他再也不会粉任何一位艺人了…
暂时退出工作＝我还会回来的
等你回来！
简直垃圾啊
如果能够通过这件事有所成长，也不失为一种收获。加油吧！
是谁秒删我的评论，大半夜的，不懂得知会一声，男主多好一个人，现在变成这样了，同情劝慰，在复杂的圈子里，名利浓重的地方，生病了，婚姻里生病了，考虑到每个人真正陪伴和为自己负责的还是自己，所以无论如何，要回过神来，凉不凉是后话，我这大半夜的，
我现在觉得陈冠希比你有担当，喜欢了你20年，演唱会都会去，自此以后你的歌不听了，这种方式创造的音乐我看算了吧
现在吴某凡正乐呢，又一个大傻子陪我一起受骂
就歌曲而言，卷土重来，我还听你歌。
今晚：唯一，童年
王力宏辛苦工作的钱为什么要因为婚姻全部给前妻，难道不娶她挣不到钱？
好茶
失望
加油你永远是最棒的！我们永远相信你      周杰伦
男人的责任还要左思右想？
科普一下：在美国，嫖娼和出轨是违法行为 目前各项指控都没有实证，二哥也宣称只是暂时退出工作 说明啥 细品 父爱如山，为了孩子你还是选择隐忍一切，我能理解@王力宏  我等真相的那天，等盖世英雄再次回归 立德立言，无问西东 
这个回应还是挺好的。希望借此一段时间沉淀自己的专业和创作，期待不久带给我们新的作品和音乐课程
为什么不封号，不全网封杀？
召🐔连普通人都无法接受，还别说你是个公众人物。还有，你的婚内出轨为什么不说？那孙子女也是个不要脸的角色，你俩一块退圈，永久。还有，王先生你那么多圈内好朋友，都不劝劝你对家庭付点责任吗？这就是你的好朋友？
我是一个平平无奇爱你十几年的粉丝，现在我不知所措
加油吧，一切都会过去的
我信他做过的公益，也佩服他的才气。至于他感情世界里的是是非非，不要扯到作品上来！歌是真心好听的！
？
靓蕾 这通天修为天塌地陷紫金锤
下头男
这文字绝对是大陆人写的，根本不是台湾人的语法
滚出大陆
婚姻失败，不是一个人的问题，一个巴掌拍不响，希望可以重新审视自己，重新出发吧！
招姬都在国外，别怕，继续撕
早知如此，何必当初?
你第一句就好像很不心甘情愿的样子…就不能说的让人舒服一点吗一看就知道你前妻平时受你多少委屈了
王力宏做慈善捐款上千万，爱国歌曲为社会带来正能量，做出的社会贡献不是一般人能比的！
突然很心痛王力宏，那么优秀在我不能唱歌了！！唱歌那么好听，因为这个事情毁了他！真的好难过
翻译一下:我错了，你别搞我了
长得跟林生斌差不多的都不是好东西
又打感情牌了
希望你們以和為貴
这是高人给他支招了，没意思了
就是说，我给钱了，看到了吧，还是要钱。暗戳戳的
没想到风向一边倒吧？！先修身，再齐家！每日三省！
王力宏：你不行呀你的学历，和李姐比起来你才是……
思考题：如果有王力宏那么有才华，又帅又有钱，有多少人能顶得住诱惑？
平安是福吧，人会变得，从幼稚到成熟、从一无所有的感性到物欲丰富的理性再想回到感性就是肆无忌惮了。反正钱也赚够了，能平息风波并不是你的唯一在花田犯了错，而是我们辛苦加班，劳累过后还能看看西红柿首富的排遣感到庆幸。
笑死了 你真活该
有什么。都不要了。直播带货去。
为什么要左思右想，是个男人就应该立马出来道歉吧

怎么还没被封杀
哎，太慘了
呸
这是默认了？  支持靓蕾
没有人不会犯错。王力宏，希望你真的可以像自己说的那样能有担当跟责任，作为公众。另外，我觉得李靓蕾很可怕。希望你们的宝宝不要被这样心机深沉，蓄谋已久的人带坏。
滚
你是不想看你老爹的照片被全网传来传去吧赶紧给套房子认错算了，一开始就这么痛快哪有今天的事
早说不完了吗
这个女人真狠毒
这比李云迪PC澄清是直男来的猛烈，应该不会有人嗑宏迪CP了！
这还像个人

每个人都有自己的路要走，途中遇到的总会离别。
别私底下报复就好了，你的父母也有错，要给你前妻到道歉
厉害
封号
左思右想？？？
垃圾垃圾垃圾
你是80、90后的青春，人非圣贤 谁能无过，加油，我永远支持你
不知道说什么好，怎么就这样了？所有的歌……💔
力宏，如果有空去超话看看，理性与爱并存，因为你值得
你已经不是公众人物了
反正喜欢王力宏，关注了，歌真好听
别说这么些就问你招🐔过吗 就问你婚后出轨吗 你敢回应吗？别人问东你答西，总是避重就轻，别整这些没用的
辣鸡男
对嘛，这就对了。不要跟女人吵，你根本吵不赢就算你吵赢了，你也输了男人的面子，该赔钱就赔钱，该给房子就给房子这都是小钱，不要因小失大。
争论过去无意义？ 暂时？ 肯定主要？ 微博让我重新建立世界观！
这更加坐实了你前妻的锤都是实的
你怎么不被封呢
相信你
微博还没被封呢？
哦哟还暂时你想的那么美的吗，你要不要脸
加油加油，人都会放错，改过自新，不要放弃音乐……
这是真心的吗？你如果被绑架了你就眨眨眼
为什么你的号还没有被封，真是艹了，以后别又洗地！
不是你左思右想 而是你是在没有什么可以辩解的
滚
锤不赢蕾神了我不该乱说话
垃圾
走好了您嘞
承认自己犯的错误还要左思右想
赶紧去qq音乐把你的歌都删了
这是主动示弱，还是挖坑。不像道歉信该有的样子
有才华，绅士一样彬彬有礼，上学时期就很喜欢你，觉得你很干净，白马王子一样哎，纠结，继续喜欢你呢，对不起自己良心，不喜欢你还很难过失落[流泪][流泪]
二哥，我们等你回来爱了你十几年，以后依然爱你。
没怂，我们还没看够。问问铁子是不是在等蕾神继续放锤

烦死了
垃圾
黄霑点评成龙小龙女事件：“留情不留种，谓之风流，留种不留情，谓之下流”
从此再看你的照片、听你的歌、看你的视频，都会想起你的不堪，以后就不要再出现在大众视野了
你怎么这么老实，女人你越纵容她越疯狂，先一顿猛抽，让她闭嘴。实在看不下去了。
从一系列操作看，是你配不上李靓蕾
那你为什么拉黑周杰伦呢？
永久退出吧 说什么暂时呢
二哥，你只是花田里犯了错，我们等你回来出新歌，一定支持你
你父親也該給人家道歉了，還學人寫千字文護子
有点东西
笑死了
开始觉得王力宏太差劲了，几天看下来发现王力宏才是最可怜的那个，被人预谋已久的算计，舆论还一边倒，还被吃瓜群众站在制高点喷。连婚前谈恋爱的事情和n年前爆出招J的事情都当做证据拿来放大说，具体真假只有当事人知道。但是这件事最后谁又受益了呢？归根结底只是为了要更多。
支持你
门不当户不对，当初就不该结婚
搜薇娅为什么第一个是你
你不再是公众人物了，只要我们活着，都记得你有多垃圾。2021年以前出生的人，永远不会再喜欢你。
别呀 继续你的废话文学！讨论过去种种无意义？你这是等于说以前的事你有错但你不承认觉得毫无意义。您真无敌
只是认输而不是认错你还是别在内地恰饭了！麻溜地，get lost！
那女的也不是什么好货吧！说到底还不为了台北市的高级公寓！王力宏也是可怜，奋斗了几十年，还没有微亚漏的税多！ 而且还瞬间被自己选的前妻完全毁掉！
垃圾
您是lj您的粉丝更是lj
娶了这种女人也是倒霉，自己释放不了自己的情绪，闹到这个男人身败名裂真吓人
你让我太失望了
你还当啥公众人物啊
如果一开始给了钱也许就不会被撕了
怎么还没被封杀？
还用左思右想，太让人失望了你
暂时退出一下 陈冠希：我又回来了
封杀
不退出，请问还有什么工作？
哎
全网封杀！！！！
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。永远支持力宏，清官难断家务事，有好的作品，对祖国热爱，就是我们永远支持的人[比心][比心]希望早点渡过这一次困难，加油！
@小气包又肉
gun
请永远退出吧！
你算什么男人
我很好奇 他的粉丝数为什么没有跌平  这都没糊？
有钱人就是不一样
求封杀他，做错事就应该付出代价。
你用的13，老婆用的12，从用的手机就能看出来你是个自私鬼

怂了？
就这件事情看，我不知道你渣不渣，我反正看出来女的不是啥善茬
永远不见
美国人给老子滚
永不再见你个人渣
如果对方造谣回击就好了呀…除非…是真的，不然，这样还不算撕破脸吗…有的人说啥为了孩子顾念旧情啥的不太理解脑回路
早知道有这样的结局，早干嘛去了
为什么这个不被封?
怎么了这网络！！！是个男人抗起这么大的社会压力，还要这样照顾家庭！！！生活在他们这个圈子本来就是利益捆绑的社会！请你们不要无端生气是非！掰开现实中的生活你们笔后的真面目都是一地鸡毛！还在这品论别人！积点口德吧！过好你们自己的生活！他们的家事留给他们自己，别狗拿耗子，多管闲事！
力宏兄弟可能到现在都没反应过来，利益可以谈，但理想与现实是谈不拢的。
Not gonna judge your personal life, hope you do come back soon and bring us more beautiful songs! Hang in there Leehom Wang!
一切都会过去的
所以说，你无需解释，痛快麻溜滴 退出公众视线吧
哥哥，咋还没有被封杀
不是？还没封杀呢？留着过年？
还是会继续支持你的作品
都崩了，就别哔哔
现在想起来承担公众人物的责任了，晚了，你已经不配当公众人物了！！！
对我们这种歌迷来说伤害太大了，人设崩塌
也許該反省不應再說話 被放棄的你應有此報嗎
这样的女人，倾家荡产都要离婚
既然是道歉就诚恳一点...房子也好抚养费也好，你可以私信告诉他 而不是在平台上，假装很慷慨...
辣鸡
渣烂臭
相由心生，你看看你现在的五官都变了，跟以前阳光的形象相差十万八千里
#爱因为在心中[音乐]#
责任这种奢侈的东西你确定你有，你不是只有炮吗？
害 早知今日何必当初呢  跟当初的凡凡一样
呵呵 恭喜
作为男人负担起责任都需要左思右想
早点认错，也不至于毁成这样
坚持住，不要向黑恶势力低头
真逗，
滚出中国乐色
支持力宏哥哥
什么叫“还是得”你不情愿？还是你不是男人
孩子不是你的吗 用你们住的房子
俩外国人离婚管我们啥事？整个事件除了徐若瑄是中国人之外，都是外国人，管他王力宏是同性恋、异性恋、还是双性恋，歌唱得不错倒是真的。多关心我们身边的英雄吧！一个戏子有啥可以占用那么多公共资源的。别商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
估计你也要被封了
. Every time our judgment is beclouded by the ardent passions that consume us, we give love a dangerous concreteness, a scandalous concreteness, an illegal concreteness. In short, we are causing pain. To ourselves, and to others.  — Giovanni Paolo III / Sir John Brannox
为什么还有这么多粉丝关注？
死刑
渣
早这样道歉就对了  非要逼到绝境了 才肯承认错误 你和你王家欠她一个公道 现在除了钱你还能弥补她什么 如若她不这么做 你和你的团队又岂能那么轻易的满足她的离婚诉求中涉及经济的部分 换而言之 这是她应得的 她终于手拿武器和勇气战胜了自己 让自己重生 这样对三个孩子不好吗 而这武器是你亲手赠予她
避重就轻，说好的一一回应呢？
还没被封
这是服软了，真TM搞笑
就是zha～～～感觉跟💩差不多
我一直都理解不了  男的做了那些事情  不怕孩子上学长大在背后戳脊梁骨吗  不怕把报应报到自己儿女身上吗  如果你女儿长大了 遇见男的屡次出轨 你女儿不难受吗 而李也是别人家女儿啊 还有孩子不是共有的吗 不是一起承担的吗 为啥生下后男的就不想管  管了就感觉好像老大责任了 那不是你儿女吗
不想跟贪得无厌的女人再纠缠下去了，认错保命，这女人结婚时段位就不一般，离婚能是饶爷的孙子？所以都闭嘴吧，中国人都过好自己的日子，外国人的事别瞎操心。和面剁馅去吧，冬至该吃饺子了，B话再多把你耳朵冻掉。
哇哦！  真是滑天下之大稽
二哥.永远挺你
真的是吐了啊这种男的，人家女方8年为你生了3个孩子，但你是怎么对待她的？你配做个人吗？
大家都是文明人，网络上可以评论，可以辩驳，但请不要出现一些谩骂，诅咒之类的词汇
不如“时间管理大师”有远见呐。。
尽可能照顾？不是应该要的吗
@理想想irene: 因为年龄相仿，王力宏刚出道的时候便有印象。不追星（任何）很遗憾，他的婚姻竟然如此不堪又如此轰动（坏影响）。作为一个早早经历婚姻失败的loser还是很理解他的，失败的婚姻只是人生经历的一部分。努力寻求困境中的新生。做人不要有软肋，与相合之人相生。人生路不长，余生值得珍惜。
原来你是这么蹩脚的人
很多时候从各处听着这么多熟悉的音乐，我仿佛能听见我心碎的声音，我爱那些音乐，我也爱唱那些音乐的人。一夕之间，那么多人告诉我，我最爱的太阳只是披着外衣的黑洞。   唯愿有天你能找到自己内心的阳光，变成真正的太阳
虚的开始发抖了，先发个虚假道歉声明缓下稳住靓蕾，求放过 娱乐圈男的说话只是说说嘛，没关系，说完拉倒
“  they are all hysterias of love. Distortions of our ability to love.  The question, then, is: how are we to love? This is my way: with tenderness, without passion. Passion is the eternal enemy of humility,Giovanni Paolo III / Sir John Brannox, The New Pope
不用自己退了 马上被全面封杀👏
王力宏这个事情简直就是个笑话，处理事情那么不成熟
他虽然国籍是美国，但是他出生在美国，有没得选，人无完人，他只是在处理家务事上能力不足，而且请的团队不专业，才搞成这样

为了孩子和父母，力宏做得对！息事宁人，还家人一片安宁！
来了
支持！
所以朝阳区警方可以出动了吗
封杀没必要，王被前妻的控诉只是因为财产分割不均而心生怨恨的一面之词，而且也没拿出什么实质证据，他没处理好家务事占用公共资源倒是真的不对，为此他都道歉了！至于他其他方面不管是职业道德和专业素养都是没有问题的，他在中国大陆又没违法乱纪，政治上也爱国
好好沉淀，出一些好的作品吧…远离互联网也许会是一件好事
王丽红 王宇直 美称真多
终于落幕了
看看李靓蕾的就好笑！说来说去，就是钱方面的不满足！能讨好且讨好吧，往孩子的方向想，两夫妻在一次就为了给孩子一个完整的家，我们穷人家的夫妻也这样，只要双方不毒不败家，身体就好，
左思右想才知道男人需要承担责任
微博封号，给他重来的机会。
宏慌之力
感觉这才是请了大陆公共团队写出来范文
不负责任！
潜台词就是别再网络上说了 咱们私下解决
争论没有意义？？？一直给女方伤害，算什么没有意义？？？牛逼，就该跟吴XX一样进去
这次风波出来，问自己的第一个问题，记得你是上帝的孩子，难道自己记错了？看看你老婆发文，没记错。你不要老婆，也敢不要上帝了？好好的
虽然我一直不喜欢你跟靓蕾，但是，靓蕾对你的话语，却看出不是啥什么大度，贤妻良母之人，看似简单，其实心里是想你回到她身边，人家离个婚，很简单，你跟李靓蕾，她结个婚，嫁了个帅气的你，生三娃，她是爱你的钱，还是你的人，她发布的照片，哪像是在你王力宏家干保姆的？？
滚吧
知道错就行
又叫靓蕾了，刚刚她不是叫 西村美智子吗
为啥他没有封号。好烦
还是个情歌歌手，你的歌以后也不听了，听着反胃，太讽刺了。看完蕾神一篇篇堪比论文的文字，歌迷也可以安安心心脱粉了。
钱，其实不那么重要。王力宏说暂停工作，但有颜值有才华还有钱，日后还是很多机会，再婚生子也好，开拓事业也好。女方这样大闹，鱼死网破，王力宏不对，该负的责任一定要负。女的无论面相（大嘴，耳骨略反，法令纹，妾鼻）还是声相，都是不利感情。这两人当初是怎么走到一起的？
支持王力宏，娶妻谨慎啊
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播：薇娅
为啥上一辈的郑少秋，李连杰，成龙这些一大批都能好好的
听说你这篇道歉文章是在facebook上抄网友帮你写的。我早上看完就觉得肯定不是你亲自写的，以你的智商和情商写不出来这段话
永久
吃瓜群众永远不嫌事大，别人隐私瞧把你们累的，有时间给你妈打个电话问候下不好么，，，
加油王力宏
就不能好好承认错误嘛？垂死挣扎了还冠冕堂皇
你在说什么屁话 我的义务教育语文都白学了 咱说真的看不懂
感谢黄薇吧，把你热搜都给顶没了
出去
垃圾
莫？？你还想在娱乐圈混？？？？？
道歉了都要拉上家人垫背，45岁了，一点担当都没有，不如孩童，够好笑的了
#王力宏回应# #王力宏暂时退出工作#  唉，怎么说呢，人是真帅，音乐是真好。可惜了。如今得知你是这样的人，以后我还怎么听龙的传人。
垃圾
主要是先治病，不然怎么教育得好孩子
应该第一时间面对自己的错误 承担责任的 就不会出现这种局面了的
女人报男人猛 料，这男人就该死。反过来男人报女人，即便女人不对，还是有人觉得这男的好渣，不该往死里整女人。  同理，夫妻一场，不合就散，没必要往死里整，毕竟一个巴掌拍不响，李…肯定也有或多或少的问题。
是该离开 娱乐圈了 天天招j 去吧
你还左思右想？锤通了？！现在知道你有三个孩字了？！！
这时候叫靓蕾了，不是美智子吗
你还想做公众人物啊以后
因为这事，最近还经常听听你的歌呢。
力宏，还有很多人挺你，加油
你别复出了，太失望了
永久退出吧，我代替ntf家长谢谢您
123
人品和文笔一样差，你是怎么骗到大陆人民几亿人民币的，假装才子那么多年，把自己都骗到了吧？！
还有以后……
渣
加油！王力宏我们支持你！我们相信你
说还说你是才子，就这种写作水平。
翻了翻李靓蕾的微博照片，身上一件像样的珠宝首饰都没有，你要离婚你还不想给到她应得了，凉凉你该咯
又不解释了，他不是要一一反驳吗@改个昵称好费劲啊啊
鸭
成龙大哥教育大家：我只是犯了一个天下男人都会犯的错误
力宏加油，我支持你，抗争到底，不要投降，永远不要放弃，相信胜利属于正义的你-因为你是我们龙的传人!
生完儿子你就一脚踹，是人吗？
离婚了，就不要相互伤害了，不要把钱看得太重因为还有孩子的牵绊，即使把大部分的钱给了孩子又能怎样呢，妈妈会为了孩子好。犯错，认错，改正，娱乐圈那么多离婚的案例，自己好好想想，钱对于有些事情很重要，对于一些事情不太重要，改变自己的观点，反思一下自己。一切都会好起来@王力宏
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
这才像印象中的王力宏
无语了，你们一个两个的在这吃两美国人的瓜

垃圾哦
滚
呕 令人作呕
好狠毒的女人，最毒的心机女！日本人就是心狠手辣的坏蛋！
🙃滚出娱乐圈
宏慌无力
不要脸
钱给够，毕竟她也付出很多，你也委屈，但你毕竟更强大，能力更强
一家不知一家事，别人家的事，少说两句吧，网络有这么所人天天讨论他是怎样，他妻子是怎样；大家都回去好好休息，如果你有家人，善待他们，别在这里嚼舌根了，不要在这里助长恨，想想孩子，谁无错过，重新开始，世界又是另外一个世界了。
字字句句都是推脱！为你生过三个孩子的人你都能这么对待～真不晓得以后你以后老年是怎样一副光景
靓蕾，我们还是要共同扶养三个孩子的～意思就是，我们还有三个孩子，别捶我了，把我捶死了，对孩子们的心里会产生影响，毕竟有这种爹他们会觉得丢脸，这三个孩子真可怜
现在一定是很艰难的时刻，一直觉得这些是你的家务事，很难理解这么多人跟着起哄，所有人又能内情了解多少，即便如此也是你的私事。网络暴力真的很可怕。无论如何，顶你二哥！相信你可以渡过难关
佳人毁才子。还是张无忌她妈说的对:越漂亮的女人越会骗人，所以不要轻易相信女人。
啊对对对，都是我的错，行了吧，满意了吧！ 这就是男人道歉惯用伎俩。
听着歌，感到很难过，不过支持你，挺过去！
垃圾

那女的也不是什么好人，早就为了婚姻破裂做了各种准备，不值得同情
果然三点前道歉了，怕蕾神再放实锤，姐姐可不要再被pua，小心点
别尬黑，听天地龙鳞去了
他
凉凉送给你
支持王力宏，大度。她前妻 真的无语
从没想过有天我会在 你的微博下 骂你，真的 你辜负自己的同时 也辜负了无数喜欢你很多年 甚至 把你当为信仰的人，u let us down. shame on you！
别暂时退出，永别，再也不再让我们看到了，毫无人性
有一种脱胎换骨的文锋！代笔发文吗？
看看人家薇娅，被罚好多亿一句话不说认了，力宏呀你为了1亿撕扯了[皱眉][皱眉]
估计那些是黑粉//@义乌狂人:有些王粉很搞笑，人家离婚不要钱要啥？要王力宏亲笔签名的专辑？ 
实锤了
呸

加油！
苦海無邊回頭是岸。
你的微博怎么还在？
天地龙鳞很好听，希望您也能像歌词里面一样历经风雨后再崛起吧，可能是生活的崛起，因为人生不止事业，可能是成熟成长之后的升华吧，人生诱惑太多，缤纷世界总有很多身不由己，你塑造的形象不仅仅是我们的目标，同时也是您的目标，从高中一直听你的歌，到上班结婚生娃，我也祝我能严守初心@王力宏
终于道歉了 早点认错何至于
你还是没承认自己召妓
其实女人有时要的很简单，不过一句服软的对不起，不论是否真心
严查
经历有好也有坏，经历了噩梦，不意味着必须永生活在噩梦中，反省过后，改正错误和正视自己，心中依然可以是天堂。（可惜BGM自此没有《另一个天堂》了）  P.S.万万没想到人生唯一一条给王力宏的留言是介样的
真是无节操

娱乐圈是个大染缸 何苦 你咋就受不住诱惑 那么好的老婆 你以后到哪儿找 处处护着你 在外嘴巴那么严 从不说你半点不好 甚至为了你处处配合你撒狗粮 唉 你说你 孩子妈学历有、身材有、又不霍霍钱 你咋就在圈里看得上那些个交际花真的是伤心死我了
能不能回应一下正面的问题，一直逃避问题
李靓蕾的第一篇最后有一段话，很认同。“Life is 10% what happens to you and 90% how you react to it”. 一个人的心理状态，并不取决于其经历本身，而取决于看待自身经历的角度与方式。
明明可以过得很幸福，就是不明白为什么要作呢，到头来一万个后悔…
大快人心，祝你永无翻身之日
宏哥加油
并没有真的认错态度，只是已经容不得他狡辩了，才不得已道歉，这种人本性难移
还不如罗志祥来的快
不是应该 是必须
滚回你的美利坚，别再中国出现
@哈林harelm：二哥挺住！即使变成什么样！总有很多人义无反顾的支持你！不要理那些利用你的事件蹭流量的那些人！不要那些人拿着你讲大道理其实自己就是伪君子！不要退出！我们宏亲依然期待的新歌新电影！一起陪你唱到2060！加油！
其实也赚了不少钱了，够花就好了。贪念太重，色欲熏心，就这么简单～
挺住 歌是确实好听的
宏哥你是我偶像，
所以要给你全部财产一半弥补雷姐么
不懂怎么说好，还是希望你带来更多更好的作品吧，花田错越听越好听。
被实锤成啥样了 还编瞎话呢 还不如大大方方的道歉 这样至少还能让网友们对你还有点仅存的好感 觉得你是个爷们 这下子废了 非得让人锤的死死的才甘心 活该啊
连钱都不给。你还是个人？
再见  打卡
二哥挺住！即使变成什么样！总有很多人义无反顾的支持你！不要理那些利用你的事件蹭流量的那些人！不要那些人拿着你讲大道理其实自己就是伪君子！不要退出！我们宏亲依然期待的新歌新电影！一起陪你唱到2060！加油！
我主要很难过，唉，他妈的
二哥 你的歌我是真滴喜欢
下一个还有谁？马上2022年了
再见，二哥，这是我最后一次这样喊你了。希望多年后，你的心，能真正回到音乐里。洗尽铅华。不枉费你辜负我们一场。
“男人还是应该承担起所有的责任”，和“我犯了全天下男人都会犯的错”类似，典型的不知错却被迫认错的表现。谁要男人承担所有责任了？只不过是要你诚恳面对和承担自己的过错！
掉地上抓一把沙，垂死挣扎
我们自己可以从自身做起，不歧视那些无辜倒霉的人，比如天生残疾的人、父母离异的人、因为某些历史灾难心灵被毁灭过的人——那不是他们主观不端而造成的后果，社会应该给予他们宽容，而不是二次伤害。
切
男人承担责任还得左思右想
三个倒霉孩子，没投好父胎。然而，这个问题不是孩子们的问题，而是全社会包括你我他所有人应思考的问题——如果他们能够不因父亲是一个犯了错的公众人物遭到歧视，还可以被社会宽容对待，将是最好的结果。希望社会上的人不会歧视这三个孩子。让全世界人都达到同样高的认知宽容度太难了，但是至少，
支持你  李什么蕾也不是什么好人
我觉得你洗不白了，滚出娱乐圈吧
力宏，喜欢就是喜欢你，家庭是家庭，工作是工作，日本女人该怎么善后怎么善后，毕竟也要注意两国关系
有种感觉，次微博要被封
你承认吧 也不犯法
劣质艺人滚出拆那
浪子回头金不换

就是钱太多了
学学人家冠希，你再狡辩，你的脸长怎么的
一个男人最大的成功，是疼爱自己的妻子和孩子，维护自己的家庭，人终有一老，暮年，这是多大的遗憾，妻离子散。
原来你是这样的王力宏啊

有没有人跟我一样，以前不了解王力宏，现在越来越喜欢他的歌
两个外国人离婚，管我们啥事？
这人微博怎么还没被封
开心点吧，这几天王力宏比你还烦
如果王力宏像华晨宇一样，生了都不娶，那就不算出轨了，如果打算像王思聪一样只玩，早不要结婚就行了
从这发道歉声明的时间上可以看出，王做业务不错，客户喊三点来，他提前了3小时到。哈哈哈 生怕发完了被靓蕾雷神之锤
渣
低级王
不愧是导演，以后的路怎么走，自己好好想想吧！
再见了！
啧啧这会知道叫靓蕾了不叫日本名字？这会知道过户房子了？若要人不知除非己莫为啊
做为我喜欢了二十年的男人，爆出这样的事情我感到非常沮丧，但是我却讨厌不起来
整个道歉里最让人生气的可能是这句：“既已离婚，争论过去种种已经无意义了。” 怎么没意义？李靓蕾几次长文已经提出了如下具有公众意义的社会议题：主妇的劳动有价值却常常不会社会认可；男性本位的家庭里丈夫全家都不尊重女性甚至已经到霸凌程度；有资源的人会利用媒体操控引导舆论…等等等等。
意思是你润了呗
上一个回应不是很硬吗？怎么现在说软就软？继续举呀！别低头！
呢
你就说你有没有嫖娼出轨，就这么简单粗暴回应就行了，别整那么些没用的
希望永远退出
还左思右想，你真逗
力宏，等你！
王的父母一方面对他全面管控，让其在37岁还无法人格独立，一方面也是太差劲了，欺负儿媳到这个份上，最后只落得被人鄙视教子无方。没人因为可怜谁年纪大，就轻信谁而是非不分。自大之人以为有钱有势可以掌控娱乐圈风向，但忘记了网络舆论的力量和人性中基本的正义感。
婚姻失败不是一个人的原因，没有必要这样针对一个人
敢说自己是男人？配吗hhh
真是笑死了
从头关注到尾，力宏全家真的挺小气的。
你为社会为粉丝歌迷贡献了这么多好的音乐电影作品 我们会一直支持你好的创作。加油
搞笑，为时已晚，别再出来演戏了
你当然不敢再辩论下去，人家这是真的高材生，有理有据，逻辑思维清晰还很贴心为网友把繁体转成简体中文看来这几年，李靓蕾女士在你家这么多年的折磨里锻炼出了强大的人格魅力和缜密的思维逻辑
自恋小哥低头了？
骗子！你说话谁信啊！赶紧滚出中国吧～
她把大家的视线放大到讨论人性道德标准、大众对公众人物的评价体系，以及全社会值得反思的男女平权问题。看完李的每一篇，逻辑合理论述充分讲述真诚，是一个新时代的高知女性的水准和姿态。看她关注心理学问题便知，她在教育问题上很有见地。
王叔叔这边建议你直接退休呢
突然想起来宗馥莉，当年执意换掉王力宏。是不是知道了些什么
我记得十几年前我在上海看过你的一场演唱会，那是哟人生中第一次看明星演唱会，很好，可是，为什么会发生这样的事？为什么要发生这样的事？为什么事情要如洪水般颠覆我们所有人的认知？我突然觉得，社会没有我正确…
你真好笑
建议住院
翻译：左狡右辩…
滚滚滚
晚上再听你的歌，前奏一响，你的声音还是阳光大男孩，可是现在歌在人变了，歌迷心里好难过，未来请你当爸爸，儿子，丈夫，认错改正，珍惜最宝贵的。
滚
请回应出轨是否事实
还是这篇真正写点实质内容出来了。承认错误并勇于承担，比一直瞎扯淡好多了，跟给你生养了三个孩子的前妻扯来扯去，你就是扯赢了也输了风度，早点明白这个道理，你也不至于被石锤那么多，优质偶像是保不住了，不过，以前挣钱也是挣够了，退出江湖也没事
呸
哦
Ig为何没发？
肯定主要？还在扯呢
美国人回美国吧
先做人在做事
而他的所作所为在几天之内被他的枕边人曝光，读罢，实在颠扑了我作为一个旁观者对他的认知（同时对他的写作水平和思考能力感到震惊）。明星被巨大的光环掩盖，大众看不到真相，媒体的误导性也太大了。  李靓蕾写的重点，是道义道德的问题、社会认知的问题，没有局限于一个夫妻感情之间的问题，
为什么还有这么多粉丝？ 这几千万人咋想的
我文笔没她好，我睡的没她早
公关公司代笔了 力宏终于肯花点钱了
1、左思右想？承担责任为什么要左思右想，是先想怎么逃避么？ 2、既已离婚？我看李女士的说法是还没离完吧？ 3、过去种种不在离婚的时候争论、难道要多年之后，毫无瓜葛，或者垂暮之年再来争辩，苍天绕过谁… 诚心的道歉就别找那么多无谓的修饰词句，你是多少人儿时的偶像，希望你对得起大家曾经的支持
果然还是为了钱，两套房子得到了，高额分手费和赡养费得到了，是个狠人
公关文
既然离婚了 在全国人民面前这样撕 把孩子们放在什么位置？这是真正爱孩子的表现吗？哎！
我懂了，这是郑爽的孩子在代孕的胎里穿越到王妈妈腹中带着前世记忆回到现世报仇的故事，有其母必有其子所以在危急关头将爽言爽语破口而出！我彻悟了！
加油哦
向蕾神之锤跪了。
你要被封杀哟
服了服了，哈哈哈
偶像啊，心痛阿
对一个女人八年的付出，为你生儿育女，都只字不提，真的一点良心都没有，站的越高，摔的越痛，活该
垃圾
责任……
退出吧你也写不出什么神仙歌曲了快滚吧
男人敢作敢当，不要亏待几个孩子了
不结婚孩子到处是的大佬多得是！还是不够果断，心太软！抚养费可以给但是结婚了你就很被动了是必须分财产了！一个是你施舍一个是强制分你财产！
女人👩🏻太可怕了，鱼死网破啊
笑死，你看起来还很大气
今后承担起公众人物的责任这条应该不用了吧……

钱给你了，可以了吧
我觉得王力宏没有问题
以我对男人的了解，我想笑王力宏的所作所为
是非对错对目前来说都已经无力辩解了，可是请你不要就此沉沦放弃，也许你接下来需要面对的会很艰难，但请继续做好音乐。希望十年后我依然会听到你的音乐！你的声音！不要放弃！因为你是很多人的青春岁月！
自律的智商是智慧，自律的情商是高情商，用智商做事，用情商做人，用律商做人事。一切福报都是自律结的果。支持伟大的母亲。
你准备退出？你还能不退吗
捶死了
。。。
感谢薇娅吧
她能说这么多，就是因为太爱你了，我们大家之前喜欢你爱你一样，谁都有占有欲，不要把爱你当做害你，未婚先孕，奉子成婚，相夫教子，家庭主妇，全职妈妈，这些都感动不了你吗？偶像？
你可以爆个更大的料 这样大家没那么恨你
此处又有一处错误，暂停工作！是永久退出娱乐圈，特别是大陆别想来捞钱了
你不需要道歉啊。离婚就完事了。目的就是离婚。身败名裂也要离婚不是吗 。其他财产什么的法院去判决
感觉话里话外还是在说李靓蕾贪财
【蕾神之锤，宏慌之力】李靓蕾一直在陈述事实，站得住脚，锤赢了，大快人心，邪不压正。初见王力宏“招ji”和抛妻弃子的新闻时，惊呆，二十多年来，虽也不是追星族，但对王印象超好，误以为他表里如一、灵魂干净体面。
如果真的能改，可能也行的，就怕只是说说，我想只要能真的改了，以前喜欢你的人依旧会继续的，能屈能伸才是大丈夫！虽然我不是你的粉，但知错能改，善莫大焉~
让你下午三点前道歉，都没敢撑过中午，哈哈哈哈哈
以后转幕后吧，有一说一，你对华语乐坛的贡献也是有目共睹的，不过由于之前你塑造的无菌形象，而今真实暴露无遗，肯定炸了
李靓蕾的愚蠢，值得多少女人警醒，期待王更多优秀作品
所以第二条微博搞那一出，一点水准都没有，到底是在挣扎个啥。直接道歉不是好很多吗，非得自取其辱。
钱最后不还是养孩子去，三个孩子能都改姓不
如果女方说的不是真的，你要义正严辞的站出来一一反驳，因为，这不只是为你自己正名，也是为了给长期支持你，挺你的歌迷们一个交代，因为你是「王力宏」，是拥有许许多多长期支持你因而造就的偶像级公众人物，反之，如果真的是事实，也请你勇于承认，真的错了，也请说清楚，别让支持你的所有人寒心

失望
垃圾你是不是疯了 无法看清自己
力宏，大概是最后一次叫你的名字了，希望你以后能好好生活，谢谢你一直以来的陪伴，再见了。
生怕孩子不给你哦
看了这些评论，终于知道什么叫做，树倒猴孙散
其实：别骂我了都 我实在顶不住了
日本名字不敢再称呼啦？早干嘛去了～鸭子死了嘴硬！现在给死鸭子嘴煮软了，只能低头认错了。人都老了～好好的日子不过，到老了孤苦伶仃的一个人，这是何苦呢！
好可惜，那么多好听的歌，青春崩塌了，为什么要这么渣
呵呵！
永久滚吧
靓蕾我们还是要共同照顾孩子的，潜台词：别锤了，在锤我就赚不到钱了，你也没啥好处，毕竟养娃要钱
渣
唉力宏，一直是男神般的存在，不会珍惜的人一定会失去一切，也许你生活的环境都太污遭了，又没有强大的自制力，真该反思自己为什么会变成这样的人
好见啊你
期待力宏在卧薪尝胆之后带着更优秀的作品归来
你应该感谢薇娅呀
太可惜了
人都会犯错，希望你知错能改，善莫大焉
美籍华人都分不清“的地得”吗上一篇也一样
学学陈冠希的态度。
还不想伤害孩子不想伤害李女士，下面就发个日本名字什么意思，有本事你也那你的证据出来呀，你啊还美国人呢，我们帮理不帮亲，生了三个孩子你换过几片尿不湿的，你照看过几次，你嘴上说心疼他们有屁用，给钱是应该的，也是李女士应得的，王先生你人品真的太差了
还有你千万别出来工作了 你不配拥有什么
力宏敢啦
微博为啥没封杀呢
您真的将美国文化发扬光大了！约P 性自由 自我主义 毫无责任感 哎呀 不想吐槽了 。
私生活没什么好过问的，不过在大众面前房事说话如此露骨的女人也有问题吧，确实离婚了算了
好没诚意的道歉
从小到大都喜欢他，就是喜欢，就是酱
我就是觉得，光明正大的宣布退出，说不解释也好。或者干脆直接承认自己错了，这样还潇洒一点。最后了，还要故技重施，用大家都能看出来的有些幼稚的表达方式（我就是没错，但是我是男人我承担）这么有才华的一个人，这个时候怎么这么想不通，被锤傻了吧
有错就要认，挨打要立正，还左思右想啥呢
好家伙，评论全不见了，王炮又怂了
宏啊，给你看了下面相，汝有精神困扰，运堂发黑，脸尖克家庭，活不久啦！
开个演唱会 忘记一切 希望孩子是跟你
这还需要左思右想…？
偶像？这不是基督徒该说的话
预见未来   真期待你们复合  加油
还行，知错就改。现在是靓蕾，不是西春美智子
早点道歉不 就好了嘛
人可以渣 把歌留下，这是你娶一个日本女人应该付出的代价，反正我怎么也不会喜欢日本人
王力宏是我从小到大唯一喜欢的偶像，明星。一直把你的优秀给我的孩子说，想让他成为像你一样优秀的人！你不能说对不起，更不能有什么错误！王力宏给我们看到的，让我们知道的只能是优秀的代表。
感觉他还在警告老婆，求锤得锤吧
你还想做公众人物？？？？
给暂时加个期限，我希望是永远
同样被出轨，被离婚，绝地反杀的中年妇女来劝劝各位广大男同胞……知道你老婆是什么样的学历什么样的脑子么？别逼她除非鱼死网破……不然让你输掉裤衩
力宏，你不要想了，为了那种恶毒的女人，不值得，我的偶像就这样被那恶毒的女人欺负，想想就好生气
加油，力宏！
你让我太失望了 儿子
？？
太虚伪了！心照不宣的人
就这？🙄
可以公布那个小三是谁了吗？值得你抛妻弃子要离婚
一件事很难评判对错，就看你站在哪一方，作为一个粉丝，又或者只是单纯的欣赏他音乐才华的听众，在他们眼里他就只是被公司包装出来的那个他，并没有接收到他不好的讯息，李爆出那些事对粉丝也是一种精神打击，曝光也并不一定是最合适的那一种，既然事情已经发生，作品不存在任何的问题，希望能留下！
感觉还是对光脚不怕穿鞋的，留的青山在不怕没柴烧，没有深刻的理解。愚蠢，你媳妇锤你，活该
？
知错能改善莫大焉，还是要意识到自己到底错哪了
现在住的哪个房？ 就台湾结婚买的新房？
唉，白瞎
佩服你
只能说环境育人！在美国出生，骨子里已经完全是美国人，四位行动都是西式影响了
有什么好道歉的，别再拣起那沉重的偶像包袱，假如渣名在外，还能任由她威胁么。
做个男人！把你自己干的事说出来并且给李女士郑重道歉！
所以徐若瑄那……
左思右想，你好搞笑哦
说实话 李姐也没有给什么实质性的实锤吧 你就怂了？你这一怂 不就是认了她说的都是真的啦？
之前没怎么特别不关注过，但是感觉私生活与我们无关，真有才华的人希望不要被封杀了，好的作品都不能看了。
暂时？你能说的算吗，怕是永久退出了
@憂煩別糾缠 哈哈哈评论笑死
做想做的事，承担该承担的代价大家都一样
没法解释啦。先承认再说
早知当初，何必如此。再也不喜欢你了
乱玩是要付出代价的，当代女性可都不是好惹的，当下年轻的更是碰都不能碰
偶像偶像呕吐的对象看来小孩子的眼睛还是干净的很
a
你个渣渣！怎么对得起☁️？
就应该封杀你。
现在是被逼无奈
一代巨星陨落，娱乐圈本来就乱，王力宏是被锤死了，那其他人呢？只是还没有被曝光而已
s
要结束了？渣渣宏 咋没有了昨天的战斗力了？不是要一一回复的嘛？完了？请你正面回答李女士的问题  招妓 你知不知道为什么我们这么生气 因为你的行为和你优质偶像太……小时候不懂事啊 要学你的歌真后悔啊……
Zang
你的行为刷新了我三观
下一个封杀人物就是你
我yue了
女人一定是遭受了很大的委屈屈辱才这样的，她只是在描述事实

别暂时呀，永久吧
永远支持你，虽然你可能犯了一些错，但是对方才是最恐怖的，估计认识你之前就早已经谋划好了的，你也是太单纯了
力宏，加油💪
错的人承担责任，和是不是男的没有关系
和罗志祥都别回来，他们根本不觉得自己有错
我永远相信我的偶像王力宏，他并不是李说的那样子，反正我就是相信他
暂时退出？你好好养老吧
滚出娱乐圈，你对不起这么多年支持你的所有人，你不配拥有这么多爱你的人，直接封杀！！！
心疼李靓蕾，不管她叫什么名字，我看见的是一个受伤的母亲。为了照顾孩子，不能工作，不能软弱，不能不坚强。曾经的家人每一句话都如🔪一样，再一次刺进了满是鲜血伤口。爱的有多深，就有多恨。
什么狗
一点担当都没有被逼无奈才道歉，我会一直默默戳你脊梁骨
为什么我的评论不见了
汪小菲，陈冠希都比你强，
蕾神之锤给你锤怕了吗？
是否很惊讶讲不出说话 没错我是说你想分手吗 曾给你驯服到就像绵羊 何解会反咬你一下你知吗 回头望伴你走 从来未曾幸福过 赴过汤蹈过火 沿途为何没爱河 下半生陪住你 怀疑快乐也不多 没有心别再拖 好心一早放开我 从头努力也坎坷 通通不要好过
得了吧你 你凉了 以后捡垃圾吃吧
美国人向日本人道歉了
賤男人
这
“你们住的房子”这就是承认了不回家的事实
唉！替三个孩子感到难过！你们都给他们带去什么？你们做不好，把孩子带来这个世界干嘛？思考一下将来怎么给孩子解释吧！孩子极其无辜！
省流:我怕了，我来道歉了
不拿远的比，就拿最近的汪小菲比，女人可贵的是青春，钱给到了，孩子更需要妈妈，离婚体面点，不好吗，这下好了，复出没戏
歌真的好听好听，不管怎么样都喜欢你……
你先把酷狗的vip去掉吧
不是暂时，是永久离开。大陆不欢迎你
无语！还要左思右想………
你该谢谢薇娅救了你
等你
是工作不要你了吧
令人作呕
听了天地龙鳞，觉得好惋惜！你的气质外形声音都很有感染力，然而…有些失望
以后你也不是啥公众人物了
闭嘴吧
辜负了自己的才华 伤了歌迷的心
还要左思右想………
靓蕾：你知道我这五年怎么过的么？老王我捶定了，王爸、脑残粉也拦不住，你们挑的嘛偶像
辩解，说好话，道歉，都说的和我出轨前夫一样样好。但就是坚决不改。
承认出轨这么费劲么？？？
你老婆挺爱你的，好好过日子吧，珍惜你老婆，别离婚了
社会道德败坏，永远退出吧和陈冠希学学
净身出户吧
为什么你不被封？
加油，不要忘记恩典
希望你是真心悔过 在之后的生活中 请承担起你作为儿子和父亲应尽的责任 照顾好你的家庭和小孩们…于我而言 有关于你的记忆永远停留在了2021年“海边 耳返 白衬衫”
这首《改变自己》陪伴了我的小学生活啊
怎麼沒有全網封殺王力宏呢？[可憐]
真的超级喜欢你的声音和曲风，作为85后老阿姨，一直觉得你是娱乐圈一股清流！结果闹成这样！真的还挺难受！算了！只关心你的歌曲！私事不关心！
你算什么男人啊？？？
翻译:事是我干的，我解释不了，我不能退圈我还要挣钱，你别锤了
王力宏你说的话终于像个男人了，之前让父亲跳出来是什么鬼？坐实自己是妈宝爸宝男么…知道妈宝男的家庭有多可怕了吧，就是把妻子当工具人。妈宝男的本质是父母不允许孩子长大，不愿放手，潜意识里认为自己的孩子不行，孩子45了，还非要出来展示自己的全能感。最终牺牲的是孩子的婚姻。 
都是老二的错
哈哈哈哈
薇娅来救你了
还行吧，至少知道站出来承担应该有的家庭责任，关键是承诺的，能落实到就行，祝好吧～
在我过来人看来，不过是平常百姓的夫妇琐事，有妻子心酸，有丈夫的失职；工作而言歌曲好听足以！哎…～
不想看见你
遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏；多的是，你不知道的骚事；我心中的日月，只剩下了日！
网友们真是随风倒，你们的婚姻只有你们当事人最清楚，有些无知的键盘侠就仅凭区区一篇单方面发表发文字去断定别的家务事，却不考虑对当事人的伤害，实属是不负责任的行为。
支持你，加油
王力宏还是太蠢了，有蠢女权拿生孩子说是贡献的，也不问问他爸生她给她妈几亿。 王力宏还是婚前协议没写好加上自身屁股没擦干净，有把柄在身上。 学学马斯克，结婚三次，生了6个孩子，按女权理论，这贡献大了去了，结果她前妻就分了几百万美金加一台破车。人家商人没得说，比憨批唱歌的强
捶死你
力宏啊，听说这篇作文，吃瓜群众都被你得罪了啊
南京大屠杀公祭日才过几天啊？一群中国人却在卖力的为一个日本女人讨回公道。搞笑啊！
永远退出吧！
你可以永远退出，不用回来了
网友说，身为天王嫂连件像样的首饰都没有。可见她嫁你图什么。真是离开你，她止损重生。你的损失……
要像小猪那样格局大些，深思熟虑，想得远，不至于这样，男人还是有男人该有的样子，错了就要认，才是真正的男人，才是我喜欢的王力宏，一直听你的歌长大，真的心痛💔
去你的吧 左思右想？？？？ 想你妹！！
可惜了，原本一直很喜欢的一位歌星，还去南宁听过他的演唱会，唯一的一次。
希望你的歌曲不下架！！！
费个牛劲道个歉，还是把爸妈放在老婆孩子前面，妈宝怎么不娶你妈让她给你生孩子呢！气死我了！
希望能真心跟靓蕾道歉，而不是我们大家
不退出你也没工作呀
这文笔突飞猛进，一夜成长。
你不在做出一一回应了吗
该吃药了
就是:我认了，你们别说了。
翻译：你这文笔  说不过你 不想受伤 我先走了 房子给你 江湖再见 后会无期
永远退圈！滚出中国
必须退圈
别尽量了
学学冠希哥把暂时换了
老婆是你选的，没办法，所有后果自己认吧！
好家伙
亦舒在喜宝里说：我要很多很多的爱。如果没有爱，那么就很多很多的钱。王力宏还是读书读得太少。😂
说到底还不是为了钱
这几条微博发的真是没水准！没风度！没信誉！前一封还死鸭子嘴硬，后一封被锤的稀碎，自己亲自愚蠢的证明自己人设的坍塌，真是太丢脸了不仅人品、更是智商
其实这就是一个家务事！生活中的家庭也有很多！只是他们是艺人、被搬上了荧幕来探讨，你的作品很好！不可否认！
还以为微博封杀了，还在呢
翻译:我错了，我不狡辩了，别再放锤了
还给自己找台阶呢，还暂时离开？你已经是污点艺人了，不是你要离开，是联合封杀了，拜拜不送，一路走好
阴损阴损的
这条不称呼日本名字了？
就这么认了？不犟嘴了。不反抗了？？？
咋就是说孩子们的教育，你还是别参与了 我感到恐惧
从小听你的歌，没想到你会以这样的方式结束你的歌手生涯。你在这个花花世界迷失了方向，做了很多错事。人无完人，谁都会犯错，如果你只是个普通人，也许还好说。但你作为一个公众人物，不以身作则，注定会跌落深渊。最后希望你能正视自己，不要去逃避。希望你遇事之时不要怕，做过之后不要悔。
承担自己需要承担的责任，还需左思右想啊！
力宏，等你回来！
火速狡辩
李:是否很惊讶讲不出说话 没错我是说你想分手吗 曾给你驯服到就像绵羊 何解会反咬你一下你知吗 王:也许该反省不应再说话 被放弃的我应有此报吗 如果我曾是个坏牧羊人能否再让我 试一下抱一下 李:回头望伴你走从来未曾幸福过 王:恨太多没结果往事重提是折磨
别道歉呀  想看更多猛料
估计不道歉  私生活暴露的更多  我还想继续吃你的瓜
如果在反驳可能会有更多的爆料出来，所以怕了，服软了
滚
如果你真如前妻说的那样，那我更期待能大胆地站出来，像陶喆，薛之谦，文章，许志安等正式，正面地道歉，哪怕你这次犯了错，这样我还觉得你有药可救，敢做敢担. 可惜我们终于等来的竟是这样两条含糊的两条回应。哎，无力吐糟. 以后好好对孩子，尽量弥补他们. 而我也要脱掉这20多年的粉了，再见！
可见娃哈哈当初换掉代言人是对的
感觉语病很多啊来个语文老师做个病句分析
不见棺材不落泪啊，非得来的猛料你就闭嘴了
平时对她好点，财产早晚都要分她一半，早点拿出来，不至于搞得这么难堪收场
你什么时候当你自己是男人过
失望
都解约了，可不退出嘛
我们不想你道歉那么快我们想看徐若瑄的锤
你已经不配做一个公众人物了，责任这个担子太重了，你担不起。
呸
李靓蕾唯一不能忍的是，都忍到这份上了，还要被“休”，被净身出户。 男子无故休妻搁古代都是大逆不道的行为，搁大清都得杖八十，王真是太不体面了，等于告诉所有人他只把妻子当成一个生育工具，用完就扔，这不被报复才怪。
以前看你几年的衣服还在穿，破袜子也在穿～ 还觉得你节俭，现在发现是抠门算计！老婆结婚那么多年，生了三个，结果让人家净身出户，还诋毁～ 而且房子是让孩子住到18岁？还要解雇保姆、司机？你留那么多钱是捐公益吗？果然吝啬抠门的男人不能要！
写的啥啊？一个绝望的文盲写的吗
别回来了
姐姐再锤锤吧！我们等着吃瓜呢@李靚蕾Jinglei
这时候才想起来自己是个男人吗？？？
力宏记得把靓蕾和孩子住的房子过户了发个图片哈，要有图有真相，不要现在在这里承诺像放屁一样惊天动地，过后苍白无力。
去谢谢薇娅吧
瞅你个损粗样，早干嘛去了
觉得那日本女人不简单，看这次发酵全部人都是被她引导着走，包括孙也直接入套。不是任人拿捏的软柿子。也许王爸说得也有些是真的。
我希望王力宏退出娱乐圈。
多行不义必自毙……
二哥的私生活 作为外人 我们无权干涉 二哥的歌会一直喜欢
你不是很爱叫她日本名字吗？怎么又改口了，你爆料给媒体的时候都没确认过她的名字有没有错，还媒体都跟着你错了耶，实锤自己是爆料人，你真行
不做解释？是不敢说吧，算什么男人，配做一个男人么，还是三个孩子的爹，呸，请滚出娱乐圈
歌儿是真的好听，可以治愈很多不好的情绪，可惜了……
嗯，王先生，其实你这种人不少，你不孤单，莫惊慌
@王力宏 刚刚听了你的歌，还是觉得好听，你的音乐真的很棒，我会一直喜欢你的歌，希望你能写出更多好的音乐🎵，用作品说话，其它的过去就算了！加油
搬起石头砸自己的脚
男女吵架很正常，关键是你得态度。这样不就好了吗，以后还会听你的歌
你可拉倒吧 真是看错你了 真让人下头
最好把过户证明公布在网上，别说一套做一套。
@西班牙味馅饼_ 评论区夺损
不敢再狡辩了  靓蕾说的全部都是真的
你真是太让人失望了，让多少人的青春都喂了狗！
哈哈哈，编不下去了你在这说争论过去无意义？我感觉还是可以争论争论的嘛，luo聊咋回事呀？pc咋回事呀？出轨有夫之妇咋回事呀？
早这样处理不就好了……
为何要如此的自私，互相残杀？！有没有考虑你们的三个孩子？孩子长大看到这一幕作何 感受？
被超话里的三观震惊 原来我们国家义务教育没普及啊 一群脑子有病的人 希望你们以后老公也是这样
爱，因为在心中，平凡而不平庸，我们还在our home
不得不说，对你我是真的太失望了，一直以来你的形象都非常正面，娱乐圈虽然比较乱，可我还是相信你是清流偶像…可眼前这个结果太震撼了…
何必呢？做个人不好吗？
吐了🤮滚吧！
真让你的粉丝丢脸 幸好我不喜欢你 我最爱周杰伦
如果这女人有证据，就没必要搞网爆了。王力宏敢跟她对抗、对战两年，说明她没抓住把柄。否则，拿出实锤，王力宏得被吓死，坏坏听她的。两年没达到目的，上网三天，目的达到了，女人退出了。这都是网友起哄的功劳。但，实锤呢？马蓉，吴yf，吴秀波，海波都有现场视频。她没实锤却蒙混过关#王力宏成龙#
所以说人不可貌相，海水不可斗量。清醒点，不要再追星了，追到最后让自己失望透顶！没有为国家和人民做出个什么事来，还带来些负能量。帅可以当个屁啊！这种人还是少出现些在我们中国，我们需要的是为国家做出贡献的优秀人。
不敢啦？
特别喜欢你，但你结婚后就不怎么关注你了，恢复单身你会更好更有灵性。
你被薇娅救了
王力宏：求求你别锤了，不然孩子我没钱养了
赶紧封杀
虽说王不是无辜的，大家看过消失的爱人 这部电影吗？[看]
我希望两败俱伤，继续爆料，大家吃瓜也开心，就像看看明星都怎么玩
话说这两天粉丝没少涨啊
就冲你老婆是日本人这一点，让她生三个孩子已经便宜她了，她们国家欠我们三十万。二哥加油，你永远是最棒的
怕更多的瓜被爆出来，只好妥协
this is it?
正面回应静蕾的那些问题，
好绿茶啊你 这声明是在以退为进吗？？？？
看到大家持续骂你，我就安心了。
人家离不离婚，找了几个女友，跟我们又有什么关系，多考虑下房贷怎么还，花呗都还了吗？什么时候又失业
不能去找李云迪复合吗，你俩好好生活也行啊
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
王力宏如果必须凉凉，那就应该类案同判，所有犯错的官员都一律开除党籍公职永不录用，所有犯罪的人，都脸上刺金印，让永无出头之日。  这样可以吗？还要党纪政纪还要法律做什么呢？
@peicano
还想继续当公众人物，快退圈吧
王力宏国内出轨，只是李靓蕾的指控，没有经过司法机关认定，没有视频、照片、文字证明王力宏与婚外异性发生性关系。他嫖娼，也只有李一个人自说自话，没有公安机关的处罚决定，不仅大陆没有，美国台湾的警察也没有。 即使有，也不是必须凉永远凉。
老大，真的很心疼你欸。儘管你可能真的做錯了，但是娶妻如此真的很慘⋯⋯ 咬死不放的李女士真的讓人很反感，對她僅有的一點路人緣都敗壞了。 希望你以後好好的，無論怎樣，不會影響我們一直喜歡你，愛了你18年，不會因為這次意外而改變。希望你快快走出困境，加油！
？！
窃以为 这不需要左思右想
你还有我们，我们都在，别难过！尽快渡过！等你重新归来一定想办法让自己开心起来！
开新闻发布会，正式点！
真的是丢人丢到家了
出来混迟早要还的
赚够了就好 有什么所谓呢 安享晚年 天伦之乐
滚蛋
这次比上次的发言好多了
怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
一个给人伴舞的靠你上位，常在河边走哪有不湿鞋，当初不考虑清楚就内让人抓住把柄了一步步走到深渊，你俩谁都别怪，要我看还是女方吃香一些，房子钱全到手了，原来我以为挺清高的不要钱，这一看没少要啊
不要纠结了，有些词还是反映了你的部分想不通。不管过去种种，即使是错的开始，那也是更平凡的一方几乎用尽所有的幸运遇上更了不起的另一方，即使是说他在替天改变她人的命运也无不可。你给了女人成为母亲的权力 ，无论她是谁，她是孩子的亲生母亲。人无完人，常怀感恩。
总结：不是，你们听我狡辩，算了，好像狡辩不了
五年三胎 剖腹产完三胎就很伟大了凭这一点 李姐就没错 不知道你哪来的自信 说别人这不好 哪儿不好 真的是男人吗
可以先治病吃药吗
清官难断家务事，夫妻感情的细枝末节只有他们两个人自己知道，做一个有思想有素质的人，不要站在道德制高点上侮辱别人。
赶紧凉
王李撕B大战只为了个2亿，而微亚一个罚款就13亿，瞬间觉得王李的瓜不香了
滚
一起陪你到2060，不要食言哦@王力宏
音乐和私人问题应另当别论不可混为一谈依旧支持你的音乐
真是没想到你会是这样一个人，没品没下线没素养没担当，简直了
加油！！加油😊
你怎么还在苟延残喘……
好样的，力宏，支持你
戏精王 哈哈哈哈哈
谁不犯点错，也道歉了！那个日本娘们也达到目的了该散的都散了吧！一个月挣5 6千的人还在担心一个日本人上位成功拿了几个亿的事！有空了多看看书，别像我一样，每个月还在为那1500块钱的工资发愁
逆风的方向，更适合飞翔！一定会好起来的！加油！！！爱你
加油💪
根本不影响我喜欢王力宏，
呵 垃圾
加油，期待更多作品
争论过去的种种很有意义不要以为你一句话就可以当以前的事没发生过
左思右想才想起自己是个男人
不要再出现在世人面前
说自己是男人，等于侮辱男人
我不过是在（花田里犯了一个错）而已，（你不知道的事）还太多呢。我曾经把你当做（唯一）。我告诉自己，（爱你等于爱自己），只是（你不在）的时候（我需要人陪）后来我发现（两个人不等于我们）想和你（好心分手）
你想了这么多天就这？
哈哈哈
还没被封啊
继续支持你，说真，男人出轨是你家庭问题，我们支持你的作品。其实大众将你私生活太透明化，换做普通人家，离婚真的很正常，你的前妻的确不简单，你倒霉招惹了她，她和你一起肯定很多个人问题把柄，她其实也没啥人情，孩子爸爸来着，没必要毁掉，她真爱小孩的话就应该考虑这些，很简单，她的目标就是钱
滚滚滚

因为你有优越的条件，所以做了一些错事，一个人一旦有钱有权，误入歧途很正常，很欣慰你能主动站出来，你的歌我听了十几年，我也不会因为你的错误去否定你的才华，毕竟我还是会听《我们的歌》，加油，力宏，有人批判你也依然会有人支持你
因为祂 是你的 唯一
不希望你离开，喜欢你的音乐。你的离开是岁月乐迷的损失
呵呵
渣渣
抚养的费用可以给，教育就算了吧，别把孩子遭禁了
从如果你听见我的歌…这首开始喜欢了你26年…抹不去…第一次武汉你的演唱会坐第三排，这么近尽泪流满面…请振作起来！
好好生活 等你回来
老小子你真坏啊！
垃圾
说的话自己看看能相信吗
谎话连篇，遥远的东方有一条虫，他的名字叫力宏
这次我还是站在你这边，我永远视你为偶像，我不相信李的一面之词，加油，期待明天会更好
不要在来中国捞钱💰了！滚😡
编不下去了，还是老老实实承认了吧
我猜他不会过户房子的，满嘴谎话的虚假男人
我不能喜欢你到2060了
太不要脸了
福祸无门惟人自召
也许该反省不应该说话，被放弃的我应有此报么
我班主任偶像是你
不知道你们为什么要这样，这几天我一看到关于你们的一切我一点都不开心。
19年8月分居，力宏你这二年都在外招J解决个人问题吗？
骗子，又说一一回应！！
左思右想？
没结婚，没发现王力宏是什么人，结婚后应该发现王力宏是什么货色，为什么没有第一时间离婚，还要生三个孩子后，被抛弃后，才开始说自己多委屈？哀其不幸怒其不争不，小姐姐真的是棒极了，把自己长期饭票营生给毁灭了，请问他拿什么给你一个月21万的生活费？这年头多少人一年也赚不了21万！
退出娱乐圈吧 
你也算男人
麻烦你永远退出，滚
瓢虫，本来就是你的错，和你是不是男的没啥关系，放过小孩，你想让小孩也变成瓢虫吗
你没有冠希屌
二哥，心疼你
我觉得还是退网比较好
刚听了一遍力宏的歌  所有都很好听不可否认   唉～ 才华和德行不匹配
明星结婚都有协议
你岂止是没经营好婚姻，你是道德沦丧才对
神 不可能错过你 必要将你变为 春雨里洗过的太阳
说得好像是随地吐痰被拍了一样
对于你以上的声明 我只想说 该给的钱明确的标出来 抚养孩子钱可以给 教育就别参与了 有你这样的爹孩子们多难堪？还有 请一一回复蕾神的实锤追问 最后别一副可怜巴巴委屈了的样子 退圈吧 别想着风声过了再出来捞钱了 没人再买账了 做个人吧
台灣明星説:人民幣好香吖，我做錯事了粉絲們等我回來喔，一直用人民幣供奉我喔[給力]
失去了，才知道遗失的美好
微博真的是女拳高地 乌烟瘴气 随地撒尿的地方
我呸
第一次写这个事儿就小了！
呸！
不离婚多好，现在好了，自己身败名裂了
看完全文发现王力宏还是没有为他在婚姻中做出的种种狠狠伤害了李靓蕾的恶劣行为道歉，只是轻描淡写地说没经营好婚姻是他的错。他在心里仍然不觉得自己真的有错，所以这依然是一个毫无诚意的道歉声明。
什么叫过去种种没有意义……现在你他妈知道放眼未来了？该承认的你倒是正面回应，一句你错了显得人多欺负你人少你被迫的一样，真不是个男人，垃圾东西 晦气
一个巴掌拍不响
不是叫西春美智子吗？感情你也知道叫靓蕾呀！
做个人吧
翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
这还用想？！
可能快要封号了
快滚，消失
悔改，先悔然后立刻改…这是一完整的过程…我们多给予一些善意..我们就会被善意环抱…我们每个人都会犯错..我们都不完美..也都会软弱….锻炼我们的宽容与耐心…反思我们自己的生活…为王力宏弟兄代祷…盼望他跟随主的指引从跌倒中爬起..走出那死荫的幽谷…🙏
你真的是个人才
你为什么这么烂
一个美国人在我们中国捞钱，关你们杀事？不把他赶出去？
赶紧永远的滚出娱乐圈吧。

力宏，你在我们心中曾是那么的阳光与美好，你的歌声和形象伴随我们一起走过了青春岁月与美好时光，当事情曝出后说真的的确很伤我们歌迷的心，陷入迷茫的还有一直喜欢你支持你的我们，或许是这糜烂的风气把你带偏了，金钱欲望就像一张无形的网，把你层层包裹住，但这不是理由跟借口，勇于担责改过自新
不是吧，婚内出轨嫖娼就这么算了啊
我都不知道该怎么形容你了！好好做人吧
肯認錯就好，真的，雖然現在你身敗名裂，但認錯，最後也算是個男人所為，希望你真的做到你承諾的一切，好好做個男人！
看看头像都很虚伪做作！
你还记得《你的爱》这首专辑吗？
欸欸欸欸 李雲迪在等你一起啊 別跑這麼快
这是代写的？
再锤就要和吴某某做室友了
你的音乐一直都在。
遗臭万年了
哈哈
热搜这就没了？退出工作别操作热搜啊
听力宏的歌有二十年了，真的舍不得你退出。你要相信还有一大群粉丝期待新的作品出来。

@彭彭彭娱晏：遥远的西方有一嫖虫，他的名字叫力宏
应该，尽可能，暂时，还是要共同抚养孩子。这样房子过到你名下！也会，主要，高学历真的是文字玩的特别好
退出工作我的理解意思是暂时退出等你们已经忘了我就回来
说实话，你是挺完美的人，唱歌好听又帅又有学识又有身材，你应该不要结婚。这么爱自由你结婚干什么
公众人物？你还把你自己当回事儿么 确实 中国法律反面教材 艺人品德修养反面教材 暂时退出？哥哥就算你想复出也不可能了啊
狗一样的
我支持你
男朋友知道我是二哥的歌迷，还说一定要带我去看你的演唱会，虽然是你的歌迷，但是我还是想说，不管谁对谁错，过去的都已经过去了，各自安好，不管以前是谁的错，从今以后你只要做好你自己，做好孩子的父亲，做好王爸爸的儿子就好了。期待你复出的那一天，毕竟喜欢了你这么多年，加油吧二哥。
歌虽好，但表演拙劣，以路人的角度看，你已经败了，没必要再做无谓的挣扎。后半生好好做人吧
快点回来，我们想听你唱歌。
你上一封回信的可怜巴巴哪去了？理直气壮哪去了？信誓旦旦哪去了？还把网友当傻子吗？还打感情牌呢？一句话就是，你，王力宏，这辈子就彻底完蛋了！活该！
不想说其它的了，王力宏 你真的让我太失望了！！！你怎么会是这样的人！你太让人失望了！！！
他根本不懂简体中文
承担个责任还需要左思右想好几天？
一日夫妻百日恩，既然过不下去了，就好合好散，明星也是人，也有七情六欲。该分的分，该承担的承担，多为孩子们的将来想想，无论你俩结局如何，有孩子在，即便分开，这辈子都会有所牵连。
请大家饶了他吧，虽然他是加拿大的，他前妻还是日本人，抵制日货
我不知道我的文字，你會不會看到，但我還是想跟你分享一個關於哥哥張國榮，為女性受屈辱而打抱不平，伸張正義的故事。
原本你是全民优质偶像，现在你却犯了错
你放屁吧
放心，你凉了
早这样有担当就不会是这个结果了
😁
封杀 强烈要求封杀
左思右想？还是应该？看来你对这件事根本不在意？
滚
自退是不是就会免于封杀？
那么快就认错呀？不坚持狡辩了么？
实在话我觉得你脏很 垃圾明星
你不得不退出工作
潜意识：她说的都是真的，我无法自圆其说了

湾湾高学历艺人的文化水平不行啊，这就不战了？
你还有脸出来吗？中国人民不欢迎你，滚远！
虽然今天的瓜不够劲爆。但是今天的态度显然觉得这才是男人该有的态度。知错能改，善莫大焉。这也是静蕾想要的吧。人生太顺利了，还是要经受一些挫折才知道不能任性。希望你说这些话是真诚的，并不是因为害怕自己曾经的种种被爆料出来而出此下策。加油！还年轻！
你是我的青春，很遗憾看见你现在这个样子，希望未来的你会更棒，加油！
感觉文笔变好了，不是自己写的吧！
如果是这一条回复，我还觉得你还是个有良知的人，如果是上一条，我觉得这个人没救了
人无完人，支持音乐才子
你不是暂时，将是永久
好难过，你到底喜欢谁。
幸亏有薇娅的事出来帮你顶了顶风波💩💩💩💩
近一年，出现太多大跌眼镜的瓜了，事实证明，人还是不能太有钱，容易飘
垃圾人，泼李靓蕾脏水时候想啥了？都是实锤狡辩不了，也误导不了大众了，迫不得已才道个歉。并没有回复李靓蕾的5问
好一个左思右想💩
假黑假的
因为舆论压力才道歉的吧，不要暂时退出工作，永远退出。先学学做个人吧
力宏哥，其实你没错，错的是人的本性，只不过在你的那个角度很难控制得住！控制不住就是万劫不复啊！哎
不要来内地了谢谢
收皮啦你, hamsap佬
哎 不知道说啥 华语乐坛又少了一个能听的歌手
和吴亦凡一样，中国捞金的外国人没几个人是品没问题的
依然喜欢你的歌！你的私人生活与任何人都无关！
认错是起码的尊重
哈哈哈，这就大结局了
刚开始出来的时候道歉不就行了么为啥整成这般，为你生了三个孩子给房子也是应该的吧搞得现在这样
力宏，加油！你老婆太厉害得不到就毁掉！
就这么完啦？这瓜吃的意犹未尽
早点承认，不然你会被捶死，毁三观的王炮宏
力宏哥，好心疼你，好好休息，经历这么大的创伤，不管如何，我都支持你
LZ见闻过做渣的杂zhong就是你了！！！
垃圾男
别锤了，我怕啦
感觉在玩文字游戏
你道歉是不想再被锤了，就你发的这些完全看不出来你是真心意识到自己做错了事，你把大伙儿当傻子呢？别暂停工作了你直接退圈找个地方养老吧
力宏加油，渡过难关！
散了散了吧 ，整了两天把你俩家事床事全世界都知道了 该消停了
下头
哥们放弃吧，你没希望了
开头很拉…书香门第没有可以代笔的吗？
怎么还不全网封禁劣迹艺人王某  薇娅都封了
如果你招妓实锤的话就真的触犯中国法律了！虽然不知道你美国人进不进监狱他管不管的着。
从今以后你可以承担一个儿子的责任，也可以是一个父亲的责任，但绝不可能再是公众人物了，这个角色你担不起责任
滚出娱乐圈，亏我买了你15年的专辑，每年演唱会都要买机票去看，请你退圈前，把我15年的买你专辑费，看你演唱门票费，统统还回来，太让人失望了，崇拜了一个美国歌手就不说了，还是一个有胆偷腥，没胆承认的懦夫💩💩💩💩💩💩💩
为什么你还没被封
小时候专门买你的录音带，现在
暂时？
对你这次声明非常不满意！男人承担责任还需要左思右想？有委屈你快点来辩解啊“都是我的错”实则道歉，避重就轻轻描淡写，现在就是社会事件。经济上生活“尽可能的”照顾，“尽可能”做个人吧。还暂时退出娱乐圈。还想出来捞金啊！继续锤他@李靚蕾Jinglei
这才是力宏该有的担当
不叫日本名字了
感觉很难过，他的歌真的都很好
对你无语
别锤了，我认输
红了那么多年了，这时候凉凉了，人永远不能坏事害人，不是不报时候未到
现在啥也不怕，就怕你的歌下架，吓得我赶紧下载保存。那是青春的回忆
这还需要左思右想
凉凉了你   说那么多废话干嘛
不愧是龙的传人！依然爱你。
这种劣质渣渣艺人永远不要再出来！！！
左思右想了才决定做男人是吗 看来之前不是
还需要想?左思右想?
勇敢面对，顾全大局为上策这是家里事，希望大众能还给你们一个空间。
薇雅都被封了，你怎么还不封🙏
理那个女人干啥，越理她越来劲
艺人的艺德比什么都重要，真是让人失望，人设崩塌了，凉凉了
你这纯属是自己作死，明明娶到了一个智商情商都在线的贤内助，偏偏不珍惜，硬生生把一个爱你护你的人逼到开撕，现在家庭没了事业没了名声也没了。
希望你的歌还能在ktv点到，
不管怎样还是蛮喜欢你唱的歌，好可惜
我感觉是蕾姐帮他写的
道乜撚歉姐？有用嗎？去訓街喇
毁了孩子爸形象和事业，对孩子以后有啥好处？通过法律解决财产分割不行吗？闹这一出是为了达到自己报复心理吗？
综合实力，你还真是配不上漂亮优雅有智慧的的靚蕾女士！
你早干嘛去了
渣是渣了点，但是一点也不妨碍我喜欢你的歌。听你的歌长大
滚！
聪明  要是还一直死不承认不道歉  差不多后果也跟吴yf一样了吧
就给一套房子吗？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
这王炸，挺有劲啊
道歉开头大部分都是家人、爸爸妈妈，对老婆做了这么恶劣的事情，主人公都还是大部分描述对爸妈的歉疚，不应该是老婆和孩子们吗？暂时退出工作，别了吧，还是永久退出吧。现在才说老婆和孩子们住的地方会过户到老婆名下恰恰应证了之前不给房子或者只肯把房子借住
上来看看凉了没，还有这么多粉丝量呀
处理不当的词太轻描带写。透漏着对女性的轻视。大好的青春给了你。生了三个孩子。你知道女人每生一次孩子就是在鬼门关闯了一回。你把什么都给她和孩子是应该责任的。不要以为你退出就会被原谅。你这种男人不配再回来。不配被原谅。再也不要出现在中国的娱乐圈。
薇娅这个盾来的真是时候
整到最后，两败俱伤。弱弱问一句，如果您不是公众人物，正如您前妻所说的那样感情泛滥。。那她还会义无反顾的嫁给您吗？这玩意说到底就是一个愿打，一个愿挨，冷暖自知。。互相伤害收场。。对谁都没好处。。。
可笑，你现在还有什么工作了
你的歌听不下去了

别在回复李了。这女的能折腾
别暂时啊！希望你彻底退吧
给你生3了，你也生仨给她我就信
时光匆匆，喜欢了你这么多年，到现在还是喜欢你。  以后照顾好自己，世界这么大，感谢有个你
好像也没那么讨厌了
别暂时啊 永久退出 去过你的单身生活
咦～
暂时退出工作是想等风波过去之后再捞金吗？你真正需要道歉的是家人
已经发生了就尽力去弥补，去承担一个男人应该承担的。
说那么多没用，她说我都是真的
王力宏被李靓蕾治的服服帖帖！
这种劣质艺人就不应该出现在观众的眼前，免得荼毒咱们祖国的下一代
退出！
全網大笑話
为啥叫二哥？傻？
暂时？？？？？？
就很无语
哈哈哈哈哈哈哈哈
滚出娱乐圈，不负责任
哈哈哈笑死我了
你这左思右想什么呢？想再约哪个人？拜托，你是公众人物，你也是个男的，有点担当和素养好吗？
虚拟一个偶像比你强
做回男人不容易，这道路崎岖的
呸
不是全家都是高学历么，怎么回应的这么单薄，她要是说假的，你就放证据啊我们期待你的文采回应
说的很真诚。加油！会好起来的
God bless🙏🏻
肯定以为放几张英文证据就能糊弄大家了，还好蕾姐有耐心仔细整理！
爱你，又怎么会忍心伤害你，毁了你的事业，既然不爱了，支持你离婚。负该负的责就可以了。她并非良配，早离早解脱。加油加油！不要放弃，一个平凡而渺小的支持你的歌迷！
好了别想了 这次危机公关绝对是灾难级的！她是有备而来 你是惊慌失措！最后变成了做什么都是错！
王力宏确实有错，但是你们用得着这么激动吗，不能因为一件事就全然否定一个人，他也做过公益，也承载了很多人的青春，至少给KTV贡献了多少金曲，这是才是跟我们生活息息相关的，你们确因为家庭内部问题就觉得他这个不行了，凭啥，他已经受到还有的惩罚了，也请大家嘴下留情。
你男人的责任还用左思右想
还想了挺久
垃圾王
没担当，就算离婚了，但凡会做人都会主动赔偿女方，而不是认为她要钱
这才是有家室男人应该的担当。人生过得太过虚狂，最起码的道德底线都忘记了。
我哥喜欢了你很二十年了，你的歌曲陪伴着他度过了从足球学校开始的岁月，至今都经常听你的歌，不要再走错了。
《天地龙鳞》《缘分一道桥》 《盖世英雄》《心中的日月》 《大城小爱》《十八般武艺》 《火力全开》《依然爱你》 《花田错》每一首都是天花板级！
虚伪
还暂时退出工作呢，这么劣质是不是该退出娱乐圈，至少大陆不欢迎。
大哥好文笔高情商显露无遗
不管怎么样，就像你说的，事已至此追究过去已经毫无意义。希望你说到做到，在经济上能照顾好他们，孩子还小真的要好好爱护，你毕竟是孩子的父亲。金钱不能代替爱的陪伴。
在网络上，似乎明星的家务事都变成吃瓜群众们的家务事。这或许就是身为一位明星偶像的包袱和社会责任吧。究竟真相如何，其实只有他们夫妻两人才知道。法律更有权威性和公正性，如果@王力宏认为台湾省和美国的法律不够公正，那么可以来大陆寻求帮助。大陆不只治安好，法官也如同包青天一样
永久吧
早给了房子至于这么麻烦吗
力宏，早就应该这样，做个大度有爱的男人
永远相信你
支持你，虽然你有点渣，可惜了
怎么感觉言不由衷
脑瓜子嗡嗡的吧？人家提出的几条，等着你回复呢。
给王力宏四个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠，4、爆破靖国神社
就这？

男人承担责任，还需要左思右想。 再发声明说道歉， 字里行间还是骗， 力宏暗藏小心机， 依然留恋娱乐圈
早点出来道歉，对大家都好！
这是代笔
永远退圈吧
上天知道你脑子逻辑不好使，给你派了个蕾神辅助你，而你亲手毁掉自己，她也无能为力。上天唯有继续让你无脑的生活进行到底……（请哪位大神帮我配音乐，歌词已押韵）
垃圾男 hetui
从王力宏做的的公益，勤俭节约，艺术追求，她经营不好家庭是很正常，暂且不说那个日本女人说的多少是夸大，即便是丝毫不差，王力宏也最多在感情上对不起这个女人，他的社会贡献，明眼人有口皆碑！！！ ps：他做的慈善不知道自己去查，他的艺术贡献，不懂自己去查，勤俭节约你们可以认为是装的
🤮
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
很多人都错了，她写宏哥召🐔是美国酒店跟马来西亚。那里是合法嫖娼的。不违法的哦
为什么你还没有被封

唉，人非圣贤孰能无过，曾经那么喜欢你，但现在让我很难受，又无法改变现实
你给父母道歉，给孩子道歉，给前妻道歉。可是到头来粉丝也没等到你的一句道歉，这些天粉丝们受到你的连累被大家嘲讽，被大家谩骂，可是在帖子中完全看不到你对粉丝的愧疚或解释。我只能安慰自己这几天没有替你发言，要不然可能会更加难过吧。最后说一句，你们这一次的闹剧狠狠地丢了粉丝的脸。

承担起应该承担的责任
还《需要人陪》么，大哥
都是我的错，求你放过我；条件全答应，千万别再说。
还好我聪明，四天前就下载了王力宏的歌
互联网真可怕。人家如此坦诚，为什么没完没了
试论学好语文，提高写作能力的重要性！
道歉有用的话要警察干吗？
请正面回应下，你前妻说的是否属实
我只想说这是他的私生活，我依旧喜欢他的作品，他的颜值。他是我整个青春的回忆…….
好好休息一下吧，期待你重返相信你可以处理好和她的关系吧
人品不行，但确实有那么几首好歌，把歌留下行不？你人爱上哪儿上哪儿，歌别下架啊！！！
口合口合口合口合
很心疼你是这样的王力宏，打破了所有的积极的方向，或许是人设太累了，但是且行且珍惜，迷失方向，会让人失去最珍贵的
等待你的归来，期待你的新专辑，期待你的演唱会。
婚姻和孩子只会影响你约p的速度
很喜欢你的音乐！喜欢缘分一道桥、不可思议、心中的日月、改变自己.....喜欢天地龙鳞..! 哎... 可惜。
年轻时喜欢的爱豆退圈了，感觉有点失落，！亡羊补牢为时不晚！望好之为之！
记忆犹新的是那瓶哇哈哈矿泉水，小学美术课老师把我那瓶水放在讲台上叫同学们画，优质偶像也是包装出来的，太失望，还好我从来不追星
终于如你所愿离婚了是吧
笑死我
心不够硬就会有这种结果
没给大众做好偶像该有的形象，真有人把自己当成别人偶像的，长见识了
看来你是没办法再继续装死了，毕竟娱乐圈还是很赚钱的发生这事只能说你太小气把钱看得太重了，既然这女人陪伴了你8年，也为你生了3个小孩，就算是利用她也麻烦给足钱补偿嘛，这样她也甘心一点，这下得不偿失了吧！一步错步步错
红时不追，落实不黑，只赏其作，不问是非。
依然爱你
现在知道陪伴孩子和父母了，知道保护孩子不受舆论影响了，下半身出轨的时候怎么不想想孩子，就会拿孩子当挡箭牌
滚
力宏，你真的是我整个青春期的偶像，即使到了今天在腾讯看到你的演唱仍然觉得美，然而，这次你的错的曝光让我更加坚信，女人必须自强自立，我家老公也应该不是啥好东西，只是没有机会或没被我发现。我必须也要掌控好自己的人生，保护好我的孩子。从此，再无偶像！
终于承认了
永远别复出了
必须封杀
怀疑这一篇不是你自己写的
暂时？你也配？一个🇺🇸人 都这样了 还想着赚🇨🇳的钱
封杀
本来我是你的粉丝，没想到你那么的牛逼，玩的那么开，请你也求求你永远的退圈，不要再出现电视机前，不要只是暂时。就算是再付出，观众也不买账！
你的才华不能因此而否定，你依然是那个阳光灿烂帅气的大男孩加油
这一篇跟上一篇相比，文笔差别有点大，主要是再也不会烦死小学老师了
又爱又恨，心疼你，也气的到不行。你的才华还是那么爱，如果没翻车，永远让我们有个美丽的梦该多好。想哭。唯一一个让我哭的明星。你做公益，你的才华还是实实在在的，又爱又恨，你的音乐，依然爱。
为了孩子们，还是一起好好过日子吧，唉！娃太可怜了
你有错在先，还有离婚，你不应该这样？这么好的女人被你糟蹋了。
你还退出 谁还能用你了啊？
你的人生不需要给太多人交待，找回你自己吧。 很多事情并不重要。
我虽然不是铁粉，但也是听着你的歌长大的，超怕你的歌会下架，为了歌迷们，你以后也要好好的，不要再出这样的事了，实在忍不住，你可以买个脉X运动型饮料瓶子解决一下，那个瓶子口大
哟长遍编论谁不会啊 好狗
不要放弃，因为神永不放弃，他爱你与你同在帮助你，你必成为他的荣耀

只想听歌🎶，不关心私事
吃瓜
不要再回来，滚回你的国家
力宏，怎么了呀，你得支棱起来呀
违心的道歉
这种感觉就是男人道歉时说：都是我的错，你说得都是对的。实际上并没真的意识到自己的错误
哈哈哈哈哈哈
你单方面想离婚为什么不学谢霆锋净身出户，何必撕成这样？舍不得钱的都被前任撕掉面具。你是多少人年轻时的偶像，就王力宏三个字也会让你东山再起，现在这样凉凉了
妻子是财富，不能抛弃  改过自身，好好做人
可惜了音乐才子
挺失望的，我看的唯一一场演唱会就是你的，那时候觉得你是一个好爸爸好丈夫。太失望了。老婆这么爱你，却不懂得珍惜啊。希望不要再出现在屏幕上了，不见
好像只有薛之谦被雷神之锤捶死还能复活的，可以参考下
睡了没
加油
借用张宇歌词：毕竟相爱一场，不要谁的心里都带着伤
你给我滚，把内个玩意割掉吧求你了
王力宏，不知道你怎么感觉，我感觉静蕾是个好姑娘。但是你却辜负了她
滚
哈哈哈哈，左思右想，男人还是应该承担起所有的责任，45岁的大宝宝，你现在才想起来自己是男人吗？你到底是不是个人啊？
《需要人陪》你需要同时多少人陪
为什么不进监狱
终于想起来还有责任了？还是不够诚恳，没有按条回复。还有什么叫争论去无意义？意思就是别再锤你了呗
最精彩的是评论
早知今日何必当初啊，离婚是常态，但至少要对前妻尽点义务吧，毕竟夫妻一场，又不是穷的拿不出什么，这都是自私造成的后果。
这个肯定是助理看不下去你前边那个小学二年级小作文水平帮你写的，然后后面那个房子是你加的，我说的对不对
哈哈
看不出来力宏哥这么厉害呀，我一直以为你是明星里面最有素养，最帅的男明星，我肤浅了
我读初一的时候第一次听龙的传人这首歌就喜欢上了王力宏，那时觉得歌好好听人也很帅，没想到我喜欢的人这样的太伤心了，好好爱自己的孩子吧
我反正不喜欢吗女的，不是要💰，有必要闹成这样？
真不要脸
你也知道你那是辩解啊？哈哈哈哈哈哈
垃圾
感谢微雅救了你但是大家都不会忘记……王海王
滾！
祝你可以改正错误，继续帮助福利院的小孩，照顾好自己的小孩，你还有音乐啊，加油吧！
唉 歌真的好听。
现在有点同情你了，你妻子太狠了
麻烦封杀吧
退出娱乐圈吧……这样的人品实在难以被大众接受
既已离婚，争论过去种种已经无意义了。这句话最戳人心 真的可怕 这个男的
左思右想才想到男人的责任，不说其他，就说婚姻，一个女人3个孩子，你怎能这么不负责任的说离就离，那个女人有那么坏那么不堪吗？
都放过王力宏吧，他也挺不容易的
“遥远的东方有一条龙🐲” 我一直以为他唱的是文化 原来他指的是服务
这样的艺人 不应该再出现大众的视野里，最好销声匿迹吧，我们不需要这样的偶像，
王只是把事业音乐公益排在了第一，忽略了家庭，虽然他在家庭上有了罪过，但不能因此埋没了他对社会的奉献，人无完人罢了，看了采访李没嫁给他前不是就知道他就是把事业音乐公益排第一吗，还说理解他，说他要改变世界，有着自己的使命吗所以，艺术跟家庭没关系，我还是喜欢他的
翻译：我不装了，我摊牌了，我就在pc，我就在zj
很多被锤的男明星我都跟着女主角一样很生气，但是对于王力宏，真的是承载我所有青春记忆的偶像，我真的好难过🙏好难过好难过……
偶像你为什么要认怂？？？害得我今晚没有连载小说看都睡不着了！赔钱
一个巴掌，拍不响 不说谁对谁错 可能婚姻本身 一开始就是错误的 三个宝贝好可爱 希望她们快乐成长 也希望力宏越来越好 早点平息这场家庭闹剧 没啥意义 都别说伤人的话了 谢谢
别暂时了，滚吧
感谢薇娅吧你
“你们住的房子我会过户到你名下”，自己的亲生孩子啊，变成了“你们”，不知道艺术家的内心，会不会有哪怕一丝一毫的内疚
为什么不接孩子妈的电话？ 为什么拒绝交流？
 罗志祥教科书式道歉你们都不学呢？？在这犟犟犟
建议永久退圈，别出来圈钱了。
色字头上一把刀，古人早说啦
回不来了
怎么不说话了？
渣渣
加油，期待蜕变。出更好的音乐作品来疗愈大家
永远支持你理解你继续加油
凡凡和你说到底都不是🇨🇳人，爱咋咋地关我屁事
既然王力宏劣迹斑斑，李靓蕾跟他分开离婚不就行了吗？可王力宏离婚声明一出，李靓蕾却又让他身败名裂。这不矛盾吗？ 婚姻不幸，就要让另一方身败名裂是解决之道吗？
放心，你很快就不是公众人物了
45岁了，快50的人了，有孩子有老婆，不珍惜，靓蕾问你的你怎么都不一一回复，全转移话题，赶紧滚吧，臭男人
我十三岁就开始听你的歌……唉如今却要面对一个欣赏了多年的明星居然在平常的生活中，连个人都不是。造星公司的人能不能也有点良心，不要让这种人再做什么偶像了……树立起来的都是啥？社会风气搞得乌烟瘴气，对青年人的影响实在太深远了！你干嘛暂时退出？你已彻底被你的工作开除了！
f
公关话 靓蕾不是为了钱
不得不说，还是挺帅的，可惜了遇上一个狮子大开口的女儿还玩不过人家
人又不会死，让他们怎么说？都可以
啥也别说了，人走，歌留
先把jgss炸了再原谅你。
垃圾
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播：薇娅
墙倒众人推啊….
力宏哥，我依然挺你
清相关部门办理一下
自己主动降热度，接着直播行业就爆了，消息灵通，实时权衡
还是会喜欢你的音乐，毕竟陪伴了我的整个青春，但你再也不是我心中那个眼睛清澈，爱穿白衬衣的干净男生了
滚
还是不敢相信
太让人失望了
怂了
她从一开始就是想要你一个诚恳的道歉。
哥 别怂啊 继续刚啊
退了吧
为什么争论过去种种无意义，你在掩饰什么？就应该让大家看清楚你！
还是不敢相信喜欢了这么多年的天王歌手，会是这样的。真的不敢相信……虽然有点小失望，但是歌曲无罪。加油
这女的又能是什么好人，结婚前不知道王什么人吗？为什么还要带肚子逼婚呢，还不是舍不得名和利
力宏我是欣赏你的才能，作为音乐人你是牛的。但婚姻人生不是儿戏，这次你是作为一个男人输了。
嗯哼？不是什么美智子了？
深蓝浅蓝渣蓝（nan）
力宏我挺你，这个时候你更多的是需要安慰，加油不过是不合适分开而已，我是你的粉丝，期待你早日回归我等你
好歹再硬扛一天呀
我觉得女方后面的回应完全和第一篇风格大相径庭。我觉得王的这种方式是极聪明的做法，也保全了大家包括小孩的体面
早点认错可能人设还不至于崩塌到这个地步
真的low爆了
你应该说孩子不是你的，才能拯救你个人渣，敢吗？垃圾！
终究by2妹妹成了炮灰
力宏，那些公知、女权、圈内人不待见你，我们作为男歌迷永远挺你
笑死，没办法了，只能认栽了
@小羊十月就减肥
额滚
把80岁老爸爸推出来控诉给自己生了三个孩子的女人骗婚也真是登峰造极，作为力宏25年以上的粉，感觉自己被迷了双眼，看问题真的还要剖析本质
道个歉都感觉那么不真诚
送你一首凉凉，自己回味去吧
不知道是不是经纪人代写，为什么不发个自己说话的视频证明自己不心虚，坦诚的样子？
永远退出吧，不要再来国内了。
作为一个女人能做出这样的选择，肯定是长期的压抑，和心酸，忍无可忍，从她的几万字作文看出她的心酸
不知道怎么 就那一句&quot;你们住的房子....&quot;  你们..... 毫无温度    心寒儿时偶像....
急眼了
你很累吧
还是想听你的歌 期待你的新专 从头来过吧 你会消失很长一段时间 希望未来的你能变好 能被原谅 你是为音乐而生的
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
你口中的风波，她世界里的天崩地裂好吧，怎么说的那么容易呢……
不要暂时，永久退出
果然人心最可怕
你是自己搞自己，男人就要有担当，你是不见棺材不落泪的，何必呢，错了就错了，犯错不可怕，可怕的是不认错。偏偏你就要做这样的人，你真的好可怕
王力宏：反正我不承认我YP，我CG，我PC
我的事业都要被锤秃了，求求高抬贵手，房子给你行了吧
大王恕罪，薇臣救驾来迟
终于做对了一件事，再硬下去的下场估计跟吴签一样
只有复婚又能洗白了
还没有来得及听你的一场演唱会 就听不到了...我们这代的青春...
我其实……更愿意相信王力宏。这个李靓蕾心术未必正，不是什么好货色，但王力宏也是乱搞才会被粘上。“色是刮骨钢刀”，给后人自省。
为什么不封他的号
你还没有回答雷姐向你问的问题，你在躲避什么？！是不是怕你的事业就没了
力宏，请问你的博文是你本人写的，还是请公关写的？是你本人写的可以理解，如果是请公关写的，你这公关可以换了。此时你需要以为文笔流畅，逻辑清晰的写手来好好帮你正面回应一下。论文字功底你真比不上你前妻，这么有文化素养的媳妇你不好好珍惜，管不住裤裆下的那玩意儿，非要去找那些空无内涵的花瓶
这模拟两可的话实则是想甩锅给女方，不想解释？还委屈上了？
昨天还一口一个西春美智子今天一直静蕾拉近关系让女的心软别挖我了
你的歌，充满了我的青春时光。那些激动的，甜蜜的，伤感的，无助的，思念的时刻，都有你的声音陪伴。给予我很多力量和美好的幻想。也是很多流泪的夜晚里的单曲循环🔂。为什么会是这样呢为什么呢。😢
抛开私生活 我还是好喜欢你啊
凉凉
这么说不舍得退出娱乐圈了？？？你觉得你在中国还混的下去啊，回美国吧你
对别人的伤害说的真是轻松
你还真是损失了！你前妻学历高！思路清晰！只是你不懂得珍惜！人家这几年是帮你养孩子耽误了！不然成就也不会低！离婚后还不想给人家钱！真是跟你白瞎！真应该好好反省反省
其实就是什么都没承认。就道个歉，想停止战争。当个幌子
为什么就不能理性吃瓜呢？别人随便说点啥立刻就被带偏了，离婚不是一个人的问题，都是结过婚的人怎么就不懂呢。男方不忠的问题不清楚真假，毕竟没实锤，如果真的是，也很理解女方的悲愤。但女方真心不简单！是个狠人，而且绝对是个强势有心机的人。
微博还在没凉啊
还有这么多粉丝呢，你们是在跪求免费CD吗？
还有 性成瘾并不好，借鉴一下古代的帝王，祝你早日康复  争取多活几年
垃圾哦
都是一边倒，醉了，一个考虑到孩子家人，一个置之死地，笑笑就好。别整天浪费公共资源。
为什么你会是这样，好失望

永久吧！！！
🤮像加油啊，继续啊，这么快就怂了？是炮出多了导致虚么？
力宏：我告诉你怎么翻身，明天鼓励台湾民众上街公投统一，等统一了你就是头等功臣！
封杀！
左思右想
要是我前夫能写出这样的话，我能感动死。现在孩子生病住院一年三次，都不敢和他要医药费。
你们敢说自己没犯过原则上的错误吗 就来控诉别人 靓蕾那么好 还对三个孩子父亲 尽是赶尽杀绝的行为？难到我们的力宏现在不是最大的伤害者吗 这种女人的狠辣 如果放在你们身上 你们会是什么心情
王总你再不要想了，再别扯犊子了，你薇娅一枝花救了你，你就是耍女人，看看你们更牛逼的，感觉我们老百姓吃瓜都来不及。
红时不追，落时不黑。 红的时候没有打扰过你 落魄时希望给你温暖
支持力宏，也不是什么大错，有钱男人都会犯的错，再说不是还没有证实吗
繁华落地成爽……，一首凉凉
暂时退出？你是被迫退出好吧？你觉得你还能回来？ 你觉得大众还能接纳你？醒醒吧！
你可拉倒吧
还是喜欢你的
居然还有支持者？？所以不进局子就真的很难收场。希望王爸再加把劲！
low男
点播一首周先生的《算什么男人》给你
不要放弃，因为神永不放弃爱你与你同在，你必成为他的荣耀
请正面回复李小姐的问题，别逃避啊
知错就改 善莫大焉！
不用暂时退出工作，永远退出了吧

从小喜欢你的阳光你的才华，没想到现实中的你如此的渣，退出娱乐圈吧，怕你带坏小孩们

的
红时不追，黑时不黑。只赏作品，不问是非。
加油，你一定要挺过去
这样就对了
二哥。哎
女方也有很大问题，借孕逼婚，绑架婚姻从一开始就是一个错误，女方扮猪吃老虎。
大退败，王力宏公关大退败没招啦
应该要封杀吧，这样了
支持你偶像！这些都是日本女人的伎俩  她想整垮你  你是华语乐坛当之无愧的骄傲！给我们带来那么多经典的音乐  谢谢你@王力宏
昨天还一口一个西春美智子！！！
希望你有一天还是回到自己的舞台，等你@王力宏
力宏哥 加油
人家给你打电话你也不接～再这发什么声明给房子～人家5年给你生了三个孩子，你给三套房子也不为过～
总结八个字：蕾神之锤，大斩宏途
你怎么这么脏
力宏，加油！
她若是真没有说过那些话，但有两件事，她用行动表明了，1、毁事业，2、拿到房子和钱！
为什么不是单独诚恳跟靓蕾姐道歉呢？跟爸爸妈妈道歉？…………看来还是不服
不退出工作只能去监狱工作
评论区见智商
想到以后听不到你的歌，还有点小难过，错在你不该结婚，错在你找错了老婆，李有心机显而易见，明知道你很想要孩子，要么结婚要么见不到孩子，这就是威胁
相爱一场，愿往后路途平坦，风轻云淡
你为什么还没有被封杀
永远退圈吧，中国娱乐圈不欢迎你了
你冧清楚咗喔
你妹的你真的有病啊
居然还知道给房子
所以姐姐不锤了，徐若瑄不是还没锤死
作为你的铁粉，会一直默默喜欢你，喜欢你的才华，喜欢你的作品，加油哥哥
这种劣迹的艺人不封杀吗
不是因为这个瓜 也不会主动搜王力宏微博
你怎么还在这啊
说白了就是怕更多黑料被爆。尤其是约会未成年，继续追究下去有可能坐牢，所以今天的你不是变的善良了，是怂了，怕了！！！
力宏笑死我了
永久退出
以退为进
喜欢了二十年，这感情真的不是一两句能说清，听到这个瓜也不知道心里的感觉，唉
这文笔，真不太信，你的歌都是你写的
跟自己老婆有什么好嘴犟的呢   夫妻两床头吵架床尾和，反正你三个孩子在也不会找到相伴到老的人了，没什么过不去的坎，和自己老婆好好谈一谈 和好么好了咯  别管你是不是明星   下了舞台还得柴米油盐过日子的
封杀吧
why not in English？
歌不错，别封
男人还有可靠的吗
退出吧
解释：虽然你们说的我都做过，但我就是不坦然面对，因为我还想着我要挽回我的面子
短短几天之内，李靓蕾找公关团队在网上发几篇小作文，就能在原来拿的1.5亿，附加以后每月21万生活费，保姆，佣人，司机的前提下，再加一座豪宅？真是赚钱最快的生意啊，叹为观止！王力宏#王力宏道歉# #王力宏暂时退出工作# #王力宏# #王力宏发长文回应#
？？
你给我滚出克！！
我觉得他以后会通过这段经历的心情变化带来更多的好歌也不一定
不管怎么，力宏，我挺你
呸！！
看似是不好的事情，其实是人生一个全新的起点，祝福你能够重获新生（重生）！
不，有意义，我们想听听你还能多渣
滚
是男人就该承担起责任
别锤了 再锤下岗牌卤鸡蛋了
滚
别人的家务事不做评论，喜欢他的音乐，不希望他的作品下架
你的薇娅妹妹救了你
凉凉
“我错了行了吧行了吧”
死狗
我觉得靓蕾很惨，能好好对她嘛？
好想说句：永远滚出公众视线！
白痴
终于想起来还有责任了？还是不够诚恳，没有按条回复。还有什么叫争论过去无意义？意思就是别再锤你了呗
两个人事，也就跟中国愤青这么多，人家离婚关网友啥事啊，骂来骂去的，作品优秀不就行了。娱乐圈又干净的么，全骂退圈了，看你们听什么看什么！
滚
不管怎么样 还是好爱你 哎
咋还没封杀。。
这公关棒棒的~讲不过就不讲了，打感情牌做好人了，都是我的错牛逼，团队没白养
加油！相信你！
退出就不必了，混蛋就行。
加油！谢谢这么多年你的音乐陪伴!振作起来噢。家务事无权评判!
这件事早点落幕吧，感觉好可惜，我从初中就喜欢的歌手，在我心中一直很完美，这种想法可能本来就是不对的，人无完人。不管其中是非如何，肯定双方都有错的，愿你反思过往，平淡生活～
这么个才女，你不要，这事件后人家很多告知争着要！可以当大公司对外发言人了。傻渣渣！
本来就是你的责任。jinglei不跟你争论就是她善良，不是你没错。反正都是你的错，你道歉是应该的。
还好认错快！不然被封的不知道是谁，有人吸引火力啦，从此好好做人吧重头再来改过自新

滚吧你
永久退出吧
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
说白了就是王力宏由始至终就没有喜欢过女方，从两个人认识到最后都是女方一厢情愿的，女的抓住了男的公众人物软肋，男的又害怕丢掉事业 …所以，该来的还是会来的，迟早的事！只能说一开始就没处理好（男方心太软）！
承担责任也需要想吗？
别暂时了   永别吧
？？
负责这两个字还需要你左思右想？
我看你是要钻地里去了吧
你真是个绿茶。又猥琐又扣搜。跟了你那么多年 房子最后还是借给人家。现在知道给了？
从今往后？你还有以后了吗？还公众人物，监狱里有的是时间让你去当公众人物！
在结婚那一刻没想到这个女人如此狠辣吧，典型的得不到就要毁掉。李靓蕾何必把人逼到如此，看来她也没有为她三个孩子考虑，网络上是有记忆的。
大家忽略的一个问题，李靓蕾是王力宏的经纪人啊！ 经纪人是干嘛的？ 谈合作合约，讲利益做经营的，开玩笑。 当然知道进退，有理有据…文笔水平肯定高，再说，李靓蕾也不是自己一个人在战斗这个不用质疑，会当经纪人的人，背后肯定有法律顾问，各种高人在背后指点。 王力宏如果不做错事…不会有这么多事
看到评论区还有那么多三观不正的呕吐玩意儿
暂时。。。
事实了
你真牛逼
靓蕾？？？不是西春美智子吗
怕锤多了吃牢饭，所以就此打住？？不敢犟了？？

怎么不封他？
希望贯彻落实到位，挽回一点形象吧～

人从一出生就是哭着来到这个世界，没有人是十全十美的，不要太难过，不要太伤心，一切都会过去的。钱其实是身外之物，生不带来死不带去，一家人健康平安就好。男人工作其实也是很辛苦，女人在家带娃也辛苦。起起落落很正常，加油宏！
sm东西
是不是有批瘾？不日过不得？
又一个牺牲品，加速犹太宇宙的一环。唉，中国大众真好骗。
出轨了吗 王先生 正面回应敢吗
怎么了，离婚了过去你做的就不算数了？
希望起码最后能对你自己的孩子负点责任吧 孩子是无辜的 错是真错了 没有什么好解释的 对孩子好些吧稍微挽回点你父亲的形象
呸呸呸 无处可逃才来说虚伪毫无意义的道歉
这啥呀，板凳儿搬过来还没坐热呢
饺子
“对不起”这三个字在哪？
你的人品差归人品差，但是作品还是好作品
总结:家里的没先哄好，所以引来了互撕！小时候挺喜欢听你歌的，对婚姻出轨肯定是男方错在先，但才华还是有目共睹的，的确好听，小时候会觉得这种事情很恶劣，很吃惊，长大了才知道原来天下乌鸦一般黑，没有什么奇怪不奇怪的，男人都这样，诶，社会风气不好，男人好色也是本性，估计亘古不变了！
早道歉不就完事了吗？非整只小妖蛾子，把自己整的焦头烂额，成功的活成了个笑话。
力宏爱你，等你来监狱
我对你彻底失望了
好好反省重新开始吧，希望以后还能听到你的歌
我一个十年老粉，心里好难过还是希望你能看开点儿@王力宏 我们的2060应该不会再有了吧
三点前道歉了

还左思右想 男人怎么了 错的人就应该自己承担 不是因为你是男人而承担 搞得好像你很无奈被迫承担一样 都这个时候了还混淆视听 你还承担公众人人物形象呢？你人生就到这了王某 还有不叫争论过去 争论一词带有争论正误之分还有真假之分 靓蕾是陈述事实 大众在陈述事实 都死到临头了还混淆视听掩耳盗铃
心目中的白马王子，唯一喜欢了10多年的偶像。你明明是个玉树临风的谦谦君子。如此完美的一个人，为什么会这样！一个这么爱你的女人，5年生三个孩子呀。怎么忍心这样对她呀！
最终两个都输了，伤害了3个孩子
钱多   吃饱撑的
反正两个人都不是省油的灯
你也算华人顶级的成功人士了，闯荡了这么多年，政商都有联系，没吃过也该看过吧，离婚都不知道一次性把钱给够，把前妻最后的尊严维护好？！最后都遭捶了还要玩操控舆论霸凌前妻 维护自己虚假人设那一套…你不万劫不复谁万劫不复？
不懂就问  所以咱就是说不用坐牢？？？还以为派出所今年春晚能开一台了
饺子🥟
力宏哥，你是学霸啊，做人最基本的三观 ，你应该知道啊，你还在王牌对王牌和我们三小只一起唱过对方的歌，我因此才慢慢开始关注你，怎么你也要离开乐坛了呢。希望你说到做到，去做一个好父亲，做一个优秀的普通人，再见
复出的话只有芒果台的再见爱人节目适合了
滚吧
早点道歉不就没事了
不经他人事，不论他人非！听到你的歌，我很伤感，但无论怎样，你的歌温暖了我的青春。

有骂你的，有支持你的。有则改之无则加勉！
为什么薇娅喝zs就可以封杀？他呢！封杀！
太让人失望了，以后再也不想听到你的歌了
不是一般的渣，OMG
这才是男人的本性 毕竟孰能无过.
不要再发表任何微博了  我们支持你 王力宏

李安导演好眼光啊，当初找你演色戒没看错人啊，真tm吃了屎了
我前男友跟我说：如果我是有钱人家的女儿，他可能多包容我一点，可惜我不是，所以恋爱中我不配说他什么，集美们我是不是给你们丢人了
原来你的每首歌都源于生活啊，《需要人陪》到底是需要多少人陪啊，还有花田里你到底犯了多少错，《你不知道的事》是还有多少我们不知道的事儿……
跟薛之谦一样，过不了几年还是万众追捧的大明星
不要脸
傻冒，这么聪明的媳妇不要，偏偏喜欢绿茶快餐。太年轻了，分不清东南西北！
凉了
为什么不辩解了？？咱有理咱怕谁！！
你是一名父亲！当初你怎么把人家姑娘娶到手儿的？一点情意都不讲。靠舆论才“良心发现”吗
只能說：這場鬧劇婚姻沒有贏家，大家其實都受到覺瞓啦
好好做个人吧！！亏的以前那么看好你……
你的人很渣，但是歌真的很好听！也许人无完人，最开始就不要结婚了，结婚了又不履行责任！现在搞的艺术生涯没了，以后估计也听不到你的歌了！真是造孽啊！！
别怂啊，你怎么能被冤枉呢
内心空虚，可怜
加油 永远支持你 
垃圾
暂时退出？谁给你的自信还暂时
泡
暂时退出工作？怕是封杀不好听吧？
by3好吃吗
无良症患者不会改过的，姐姐要注意提防
叼毛
这时候知道房子写人名字了 早干啥去了
卧槽，颠覆我三观！
一个女人在潜心养孩子生孩子的这么多年时间上，她能研究啥，研究的无所谓就是自己的老公和孩子，说不好的王力宏放个屁，她都知道啥味的，王力宏又是一个遇事会躲的人。
感谢薇娅吧
筹码谈好了，都是有诉求的
还是美国比较欢迎你，回家吧力宏
滚
是徐若瑄求你出来应了所有？还是现在的小三承受不住被爆的压力让你赶紧熄火？我们希望你作为优质偶像要有担当，要有娱乐精神，不要轻易认错，毕竟大家想看更多蕾神之锤。
大多数人都是站在女性的那一边的，因为女人受苦了，生小孩辛苦，还被欺负？冷暴力？这些是一个高学历的女强人承受了这么多年的苦难？好可怜，应该早点站出来，委屈了这么久，不累吗？不精神崩溃吗？女的说，男的出轨，嫖妓，那你知道的那一刻，就该用你的全身力气站出来，生了这么多个做啥子
这就结束了？@李靚蕾Jinglei
你写文字的水平可比你泡妞的水平差太远了兄弟

红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。别人的家务事无法评断。家家有本难念的经
你没有前妻的联系方式吗？自个发消息跟她说啊，跟我们说有啥用
哥早点道歉就没那么多事儿了
喜欢了你十几年。开微博第一个关注的是你。QQ音乐里面收藏的全是你的音乐。突然好失望。
不管发生什么永远支持你
有些人还有感情，有些事情不会在原谅
第一句话就很讽刺。作为男人，可以出轨，zj，pc吗
早这么大方不就没这么多事儿了吗！小气吧啦的整这么大动静就为了1.5个亿，你看人维亚，十多个亿眼睛都没眨就给了。
啊嘞，热度一下子降没了哎，李佳琦都冲到热搜第一啦，几个人送他上去的啊
不是主要
快滚吧😡下头男
道德问题还用左思右想嘛
嗯，房子给了，女方停止了。现在娱乐圈有点事儿九十财产分割问题
支持王力宏
还左思右想。。。实在无力辩解了
管住🦅
好了吧，道歉早了，晚几个小时就没有人关注你的事情了
十个男人九个男人都会有犯错的时候，但愿那天看到你们复婚，我的偶像。明星也是普通人，别人的私事，不了解，不八卦，不评论，但愿偶像的才华歌声依旧不断创新。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还偶像？？好意思呢？呕吐对象吧？
你是真伪啊
过去种种怎么能没有意义呢，该说还是要说清楚的
粉了13年，从未想过有今天。但既然放下了包袱，希望都能重新开始
亏我还把你当偶像，你千不该万不该做事太绝
这文笔我真的服气了，还偶像，还以后形象，你迟怕是在说梦话哟
我笑死 你不应该暂时退出 最好彻底退出自私自利的玩意 你根本不算个男的
啧啧
你为什么还不被封
哈哈
封杀王力宏🙏
瓢虫
男人道歉还需要左思右想吗？
现在知道道歉了
一天屁事多
力宏我是你的忠实粉丝我相信你，咱有理咋不怕所有的诽谤都会被摧毁的！别临阵脱逃好吗？还等你一一回应呢
暂时退出？不，永远别再出现，娱乐圈不需要你！
二哥加油，放下偶像包袱，安心做音乐
翻译：我被你锤怕了，我不再狡辩了。我承认我之前所有的行为，我不对，你放过我吧，我给你房，给你钱，你那么爱我，求你别捶我了，放我一马吧。我先退圈避避风头，等之后大家慢慢忘记此事！
你要不就去告人家诽谤，还什么辩解不了，你是怕继续锤，最后跟凣凣去印四级题吧
西春美智子的名字改了吗？丽红
太可惜了
所以这就结束了？没瓜吃了？

所以 学学Jay 昆凌是周董的超级粉丝！
怎么是暂时
伤心
我们永远支持你！王力宏
你又脏又烂
还喊人家西村美智子吗？
暂时退出工作，说得好听，那还有工作啊，解约的解约下架的下架
都是你的错???这句话简直了我天
你犟啊，你牛啊！呸
相信力宏是犟嘴失败的

二哥，你的“最佳前任”已经替你实锤了
你别回来了
赔款不是应该的吗？而且本来就没有什么好解释和辩解的。
应该是雇了个写手
太坏了这男人
无情无义的不是王是李，大家看清楚吧，谁敢娶这样的女人
，
左思右想？是迫不得已吧！
我觉得力宏不辨解 就那么点事情 人家力宏又帅又有才 这么优质男人的一点错怎么了 你们难到都成仙了吗 这么不依不饶 太过分了 差不多得了吧
为什么是你啊，真的不想再也听不到你的音乐，从未如此难过……
一直都在！
这一天隐藏的是真深了，别在这装了
做个人吧，艺人就不指望了，更别说什么德艺双馨，别出来丢人了
是不是怕放猛料锤你
回复@momoent_:换作普通老百姓，这是人家私事，很正常。也是人家两口子的事，就妳们这些人多嘴，胡搅蛮缠。
你快哪凉快哪歇会吧  你三个孩子！你还这么玩 你身为一个明星偶像你配吗？你好好检讨检讨自己吧！我从小听你歌长大 太失望了！！我已经把你的歌都从我喜欢删掉了！人品真的太令人失望了
为你生三个孩子，婚后连孩子住的房子都不给前妻，还让孩子18岁后归还房子，明星这么有钱，连一房子都舍不得，人品太差了，明明是男方的过错，天理何在！
承担起责任还需要左思右想？离婚了一切就抹平了说争论无意义？退出还说是暂时想着伺机回归？你这道歉可以再不走心一点么？道歉的话都说的这么勉强这么委屈，可以再绿茶一点么
你承认了错误，我其实就没兴趣看你笑话了，以后的日子好好过吧，你还有才华，看薛之谦就知道了，还是能赚到钱的
左思右想就是气不过 服 行不行 服辣
音乐很好，不知道还能不能继续听到你的音乐。知错就改，承担应有责任，只要出作品，还是会听，治愈我好多年。
嫖娼多少个，回复一下，红红
再见吧，力宏。 亏了这么多年，我喜欢周杰伦了，哈哈哈哈啊哈
薇娅对王力宏说：大王，薇臣救驾来迟
唉
所有的事情都纷纷扬扬了，我们接收不了
心疼这样的你，一个人默默抗下所有，王爸爸这几天肯定吃不好睡不好，为儿子担心，背后默默支持你的还有你的粉丝们，你永远是我们心中的歌神，振作起来，期待你以后有更好的作品带给大家调整好自己的心态，遇事多些气度和忍让，期待你的重生！各位，推我上去，谢谢
说不过干脆不说了
哎。
左思右想，还左思右想
连看了三天的王力宏瓜，结束了翻篇了，再次证明，男人在情感上、金钱上真不能抠！力宏这次要感谢薇娅了，薇娅欠税的事件马上就已经登上各个新闻热搜........
左想又想，一个月20 万生活费。有保姆有菲佣 有司机 过着阔太太的日子。干啥啥不愁。日子过的不要太好
我感觉我现在都麻木了，王力宏给前妻赔1.5亿，薇娅偷税漏税罚款13.41亿，我都怀疑是不是通货膨胀没带上我，不然为啥大家一出手都几个亿，我早上买个土豆饼5块我都难过半天
哎，又一位凉凉了
只赏其作，不问是非！感谢贡献了这么多好作品！期待你蛰伏后重生！
你说会不会蹬缝纫机
翻译一下：我解释不了了，爱咋咋地
卧槽第一次吃瓜这么前
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
长途电话的话费是很贵吗？
人家发了聊天记录，双胞胎妹妹也发了，目前证据也可以证明你脚踩两只船啊，她要钱不应该？夫妻是利息共同体，5年三个孩子不要钱？5年你恐惧？那还能要3个孩子？给你下药了？
力宏啊 从前的李靓蕾已不在了，现在是钮钴禄·靓蕾
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
我还是会继续听你的音乐和作品 。
放证据 不然李靓蕾说的全是真的
诶 你也是人不是神 反正你的音乐我还是爱
力宏 永远挺你 加油加油加油
不是认了，就是这个局就是一个死局了！一个人在隔离，一个人自由出入到处收集网络谣言来泼脏水。是的，就这样吧，我支持你。就这样结束吧，放宽心态，你的未来可以不用在这肮脏的环境，离开了不好的事物，才能拥抱新生活。加油！
二哥，也一定要好好照顾自己，我们永远相信你支持你
诡计多端的男人 看见李靓蕾说要睡觉了 立马出来回应了。 
等你。二哥
一旦牵扯到离婚，男女双方都是有问题的。歌迷听歌就好了👌
滚出拆那
二哥 宏亲永远在 不离不弃
别道歉了，退圈吧！！！
支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
简洁版：我辩解不出来了 都是实锤
放下王力宏这个包袱吧，我也会过好自己的生活
二哥支持你
二哥你也要好好照顾自己，一定要好好的🙏
我相信你  现在什么实质证据都没有🙏
争论过去的种种为什么没有意义？？？？
一句话概括：我不挣扎了 我错了
谈妥了 房子给李靓蕾了 李靓蕾不闹了吧 别再发作文了 一天天脑袋嗡嗡的
不管怎样 讨厌西村结婚就毁了你的事业
力宏，好好创作，等你的新歌哦
二哥，我们在，你好好的就行
还暂时退出？？永远退出谢谢
王力宏，甲日生人，时支逢喜，亥宫属乾。已又是甲的长生之地，称六甲趋乾。一般入此格者，四柱和岁运喜财，又长寅、巳二支。因寅合亥，巳与亥冲，一路向下，后面越来越差，好自为之
二哥 永远支持你
加油，力宏永远相信你
好。愿平安健康。
总结：别锤了，我回答不了你的五问，我认怂。我还想赚钱
你要好好生活，我也会
我只希望你和你的家人孩子一切安好等你回来
哥哥 要好好的啊
王力宏，不管你暂时退出多久，我们都会在。
一点担当都没有，我看你还是做虫的传人吧  
永远支持你！一直我们都在
不管怎样，尊重你，愿你越来越好，我们等你！
二哥，拿出证据不要害怕，不要在乎体面不体面
从种种因果可以看出，王力宏依然很爱自己的孩子！这般妥协可能也是念在旧情。当然静蕾说他所做的一切永远会成了迷！但这不重要，重要是你肯回来面对和弥补没有好好照顾孩子的机会！我还是依然支持你
二哥，再见！我们粉丝都碎了，你知道吗？
现在，我最喜欢的歌手，(为什么不说偶像呢，因为我不追星，也从来没关注过他的微博，在我眼里，他就是一个歌手，一个给华语乐坛作出杰出贡献的歌手)，被互联网上的人嘲笑，辱骂，他们像对待一个犯罪分子一样对待他，要求封杀他，要求给他下狱，我很疑惑，网民断案是现如今舆论特色吗？
谢谢你曾经给我们“王力宏”
你还想当公众人物呢 没睡醒？
二哥！我们相信你，我们一直都在，随时等你回来，你是我的青春我信仰
是没法解释，不是不在解释。
好遗憾也很心痛以这样的方式结束，意料之中又是意料之外，真真假假只有你自己最清楚…你给过的感动和快乐是真真切切的，我想做音乐的王力宏才是那个真正的王力宏，卸下包袱以后好好生活，愿音乐继续常伴你左右，不要放弃音乐的初心，天父一定会再给你答案。再见
力宏 我反而越来越相信你了
蕾神之锤VS宏慌之力 
微博不是审判庭，该走法律程序就走法律程序，一天天的小作文看累了
此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
好好休息吧Music man[苦涩]
老王，你这个决策很对，一篇篇小作文的互相博弈还有自说自话，有什么用，没用的，你退出娱乐圈，就是平息这种家庭闹剧的最好方法。
尊重你的决定。再多说对大家也没好处。请好好加油，陪伴孩子们和家人。婚离了就好，现在好好经营自己的生活吧
因为你无法解释啊  装
啊？突然“争论没意义了”
脏水已经泼过来，说也错，不说也错，反正嘴长在他们身上，由他们说去吧。相信时间会理出一个真相！
力宏错了，但是错不至死。网络暴力和扭曲也该终止了，这不是一场狂欢。请为他们的三子孩子考虑下，不要至他们的将来与无尽的黑暗中。
我们一直在 等你回来二哥
你要好好的，我们也是
你還是太善良了
还左思右想 你可以不用想了
二哥 我们永远都在
有些心塞，有些难过，加油吧，力宏
支持你！这个日本人报复心这么强，孩子和她在一起恐怕影响不好，建议打官司要回抚养权
今年是你出道第26年，我思来想去还是感谢你的。无论如何，感谢你曾经给我们、给大众的王力宏。这些年因你而有存在我心中的爱和感动没有半分假。狠话到现在我也说不出来了，如有可能，我希望看看医生，也像你说的，陪陪无论如何都爱你的家人。
那我们都过好各自的生活吧，好好和过去道别，谢谢你的音乐。
二哥。即便你没有解释，但我们相信你，不管今后怎样，我们都会陪你到2060哦！
暂时退出工作？？你还想回来咋滴？
好好休息吧，评论区的脑回路无人能解
心疼你二哥
二哥，我们一直都在
我们会等你回来，你依然是我们的盖世英雄，依然是我们的信仰
时间会证明一切
为啥要妥协，心软注定受欺负
不想被爆太多了，摊牌了
王力宏：我被锤死了，我认输
呵呵
所以你出轨了吗？@王力宏
真的假不了，假的真不了
一直陪着你
等你回来
别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。谁都不想面对一地鸡毛的生活，愿未来都安好…
一个美国人和一个日本人在中国社交平台用中文隔空撕逼打架。这就是国际化么？你俩去法庭吧🙏
以后好好生活，好好做音乐。
全文总结:“我投降，不找借口了，但我不退圈”
无论怎么样，希望你以后能越来越好
谢谢你给我们带来这么多好听的音乐我们都要好好生活，并不是话说的多就是有理的那个。
二哥
？道歉了？不行 我们还想吃瓜
哇偶，道歉的这么快，为啥呢？？因为对方不是你想象中的弱女子吗
没看出来你觉得你有错，潜台词，行行行，我的错行了吧，然后故作宽容大度不跟你一般见识状
等你，2060
家家有本难念的经，类似的家庭琐事在千千万万的普通家庭里也经常发生，只不过发生在明星身上就被无限放大拿来批判，人的一生很长，谁能保证一辈子都不会犯错，天底下也没有完美的人，只要不是触犯法律底线和道德底线的，都应该可以有一次重新做人的机会
力宏，家务事回家处理是对的，以后远离这些纷扰，安心做音乐吧！
暂时退出工作，还想风波过后赚钱呢。这点就不如陈冠希了，应该永久退出娱乐圈！没人想再为了你这种劣质艺人花钱了！
狗男人，道歉都把老婆孩子放后面，你还没断奶？
哎，你早该这样回应了。上一篇真的一言难尽
体面 私事就该私下解决，找法律途径，而不是网络审判。我支持你，并相信你。
二哥，一直都相信你，支持你
终于停下来，这时候都需要冷静的时候，二哥的叫停是对的，家事家里解决🙏二哥，我们还在@王力宏
为你难过！加油，二哥，我们一直在！
怎么又靓蕾了，中文名不是给你收回去了吗？
这个文笔比昨晚的爽味文学好多了，找人写的吧
结束了？？？
力宏支持你！
你陪伴了我的年少和青春，那段记忆永不磨灭，谢谢你，希望你能重新开始，希望你能得到幸福
别当公众人物了，尽早滚蛋
怎么不回复李靓蕾的问题？？？？
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
没得可解释了，承认了得了，不是你暂停工作，是没人再找你有工作了，拜拜了您的
你要好好的
把暂时去掉，永远退出娱乐圈，公众人物不应该有这样的道德！
微博开庭最终以男方单方面道歉结束，从头到尾没有看到真正有说服力的证据…王力宏，你要我说你什么好？？？你回去怕是要被前妻彻底吸干血了，你没得工作了怎么养活一家人？？啊，好绝望
最关键的死都不解释
二哥我们永远在
二哥，祝你未来平安顺遂，我们都要过好自己的生活。谢谢你陪伴了我十七年，谢谢
总结：我怂了
力宏，只希望你未来好好的，一直以来背着优质偶像也很累，加油，不要理那些无聊的人，他们都是看热闹不嫌事大的
力宏，希望你好好处理好你的事情，我唯一的偶像啊
早点服软不就好了，其实你私生活我不关心，只想听你唱歌而已。（我没有三观，我先说了）从我粉你就没有把你当完美偶像，舞台上做得好就行了。今年本来很期待你的跨年表演，现在都没有了，以后可能也没有了，但是希望你可以继续做音乐，当初喜欢你也是从你的音乐开始。好好善待家人吧。
既然说了有录音视频有证据，为什么不放出来？难道你觉得到这个地步，你还有什么体面吗？什么都没有了…没有了…
踩缝纫机去吧你
二我们相信你
二哥，我们相信你，等你回来
心疼你！还是那句话，永远支持你！相信你
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过你和你的音乐，你的音乐永远在我心里
时间可以抹平一切，其实说白了就是钱没到位，然后翻出陈事说来说去真的没意思，离个婚闹一下很正常，期待你拿着专辑王者归来！
你的处理方式真的是一言难尽啊……
为了家人 妥协了
二哥我们会等着你回来！有些事说不清道不明，但是问心无愧就行了！没做的事管不住别人的嘴！何况你太优秀了别人嫉妒这次借机踩你！加油加油
不要钱，要你的CD吗！啊？
二哥照顾好自己，我永远相信你！
好假啊 你告诉我？为什么说得那么不爱，还能生二胎三胎
这个时间发的好，即可以吃瓜也不影响我中午吃饭
支持你，这才是我们喜欢的力宏啊。不要再发一些乱七八糟、匪夷所思的文字了。
二哥用作品说话我们等你
凡凡激动的缝纫机都踩冒烟了
支持你，我们等你
说清楚啊！！怎么不说清楚
快结束吧 退休也很好 希望你能好好的
男人就该有担当，没必要解释太多！做人先对得起自己良知就好，出道那么多年没好好陪伴父母家人。现在可以好好放松一下了，你不是英雄拯救不了世界！陪着你一起老去！
希望这是一个网络骂战的终止符。心里很难受，但是喜欢你22年时间里，你带给我的都是积极的正能量，也影响了我的人生，我会永远记着这份正能量生活下去。你也要放下包袱，做你自己，坚强下去，为了家人和孩子，祝安好。。。其他的交给时间吧，老天自由安排。。。
二哥，这也许也是我最后一次这样叫你了吧。从初中到现在的十多年时间，我对你说过最多的一句话应该就是“我一直在”。但是现在我要失约了，谢谢曾经的你带给我的光，今后的日子我会好好生活好好努力，今后的你祝一切安好，  谢谢你
力宏哥哥我们永远相信你
好好生活 没有糟糕的婚姻 你会过的开心的 让时间慢慢疗伤吧@王力宏
不管怎样，你还是我的二哥。
希望平安健康吧 真的爱了很多年 无论如何 三个小孩真的最无辜
请二哥好好休息，保重身体。私事我们不予置评，希望不要放弃，还有支持你的歌迷，时间会证明一切
搞不懂你们俩，wb搞的给你俩家事断案似的
像一个男人一样吧
永远退圈吧。
暂时退圈干啥啊 直接退啊 学学陈冠希像个男人一样吧 你是怕再继续下去你是不是就有牢狱之灾暂时避避风头吗？
因为已经错上加错，所以不如直接道歉打个死结？
所以 你认了？
支持你！！照顾好自己
永远支持王力宏
二哥相信你
二哥，好样的，永远支持你！
不是这个世界不会好了，是从来就不好...
终于，终于结束了。不后悔过去十年对你的喜欢，也不会因此羞愧，你给我带来的快乐和感动是真的，因你我有变好也是真的，如今梦碎了，我也会重新建立信念，不为任何人，只为自己。好好反思好好生活吧
 our forever music man！！！不要忘记2060！！！！！！！！！！！！！
二哥，希望你未来好好照顾孩子和王爸爸王妈妈，那就让时间证明一切吧！
解释下召妓吧不是道歉能解决的问题
力宏：我们会一直支持你。听你的歌看你的作品。希望你不要忘记做音乐。 期待2060大团聚！
你早就应该安静如鸡
果然结局还是这样，她把你毁了，并且得到了钱，达到了目的。不管怎样，你还是有我们
如果这个回复和一套房子就真的能结束这一场闹剧就好了。。。好好调整自己，整理一下。。
王力宏凭什么暂时退出工作？意思以后你还会回来继续唱跳演Rap？？人家陈冠希永久退出呢！有担当。而且我不信他中徒不会出幺蛾子
回老家吧，二哥，那里有你的家人和真朋友
在音乐人这个角色上，做的很好甚至超出想象，依然感谢20多年来音乐的陪伴与对华语乐坛做出的贡献；在私生活婚姻中的其他角色上，做错就要承担责任。很遗憾这样的退场，但也释怀。在音乐道路上近乎苛责的自我要求，现在可以停下脚步，放下「完美」枷锁，如果心理诊断属实，去看病好好生活。二哥再见。
力宏，背了26年的偶像包袱终于可以卸下了真的很难和你告别，但我真的希望你可以快乐，也感谢你曾经带给我们的所有美好。追随你的这些年都将会是我这辈子最难忘的回忆
你从哪个方面切入和她的争吵都不应该利用小孩子来想让她心软放过你，你没有一点担当，你口口声声说你的三个宝贝孩子，真正疼爱小孩的人是一点都不会让自己的孩子陷入这种纷争的，孩子长大也会玩社交网络，就看不到你们两个的争吵吗，你就是个四十多岁的巨婴，你配不上曾经那么多人喜欢你。
滚
“靓蕾，我们还是要一起抚养三个孩子的”意思是你可别说了 为我留点余地吧！还有文笔这么好 不是本人写的吧
想想一个外国女人，凭着几篇没有证据的作文，在网络掀起舆论，就毁掉积攒20多年人品的华流巨星，细思极恐。不管怎么样他是热心公益生活节俭，还是为数不多在海外为华人发声的人。
课代表总结：我还想当公众人物
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过他和他的音乐，你的音乐永远在我心里。二哥，做回真正的你！
现在才低头，晚啦

谢谢曾经王力宏🙏
你早就应该安静如鸡
具体的情况怎么样我们不清楚，但是男人承担责任也没什么大不了，一个巴掌拍不响，所以不要解释了，时间会证明一切，错了就承担去弥补，尤其是孩子，他们是无辜的
反驳不了就“过去的事情没意义” 真是轻飘飘……
一别两宽，各自安好
回答那几个问题这么难吗?是不敢回答还是不敢承认?
力宏，绝对站在你这一边，是你找的这个女人太有心机了，家家有本难念的经。不要网络暴力，王爸爸出来说又怎么了，多少人遇到大事的时候到最后还不是爸妈帮着解决。已经很完美了，但人无完人，大众对你的形象太完美了，所以要求就更高了。还是期待你做出更好的作品
自始至终保护孩子和她，一个人承受所有，被伤的遍体鳞伤，最后选择退圈不解释收尾……两天了忍住情绪，看到退圈忍不住哭了……太难受我的偶像请保重！我不后悔喜欢你，青春有你甚好！2060那句口号也不会忘！你值得！
和李有共鸣的人,你真的有和她共情的基础吗?她的生活可谓是豪华到天际。 咱能5年赚到1.5亿人民币➕么  没王力宏，谁认识他？ 没她在撕扯爆料，哪来的几百万粉丝❓  太可怕，太疯狂，为了钱❗️ 我们过于天真、幼稚… 人家都算计好了，为了房子💰  瞧她那个大嘴巴和龅牙
果不其然吧 不出所料… 女生爆出这么多无下限的料 就是为了夺得台湾的那套房子 闹剧落幕了！  女方的目的达到了！ 她所作所为就是为了争夺房子🏠 王力宏作为音乐人，我还是挺你！ 作为男人，遇事果断，大方，有远见，有魄力，东山再起  加油💪
像陈冠希一样做个男人！！因为你在大陆肯定没有机会了！还公众人物呢
好的，我理解，解释不清楚的
做回音乐吉普赛吧！我们2060再见。
李靓蕾发声前的王力宏：靓蕾和我的世界都很单纯 李靓蕾发声后的王力宏：西春美智子境外势力居心叵测
你算什么男人
笑死，扛不住了，终于道歉了，早知如此何必当初呢
支持你的决定
我们回继续等你回来
承担责任是你必须做的，但没人会原谅你
你要好好的
左思右想，这回玩大了，认怂算了，唉。
其实，婚已经离了，确实不要互相彻底的伤害！有了三个孩子，流淌着俩个人的血液，这次，王力宏也得到了教训，他老婆应该停止了，毕竟他是三个孩子的爹！
哈哈哈哈哈哈你又来了
我个人觉得，离婚不是一个人的问题！虽然我不是王力宏的粉丝，但是我关注了一下他的作品与歌曲，感觉的确是一个非常有实力的人，至于离婚方面完全是他个人的私事，而且他也不是说没有做出任何措施，感觉对于这件事情，我还是支持王力宏的，希望以后可以以新的面貌面向观众吧@王力宏
二哥加油呀
你都47岁了，人设完全破灭了才想明白这些问题，才知道都是你的错？

拗不过了
同样作为男人，不得不吐槽你看女人的眼光真的是lame！在那个日裔女那么比泼妇骂街还要狼狈的在网上狂吠，爆你私人信息的时候还在护着她？简单点直接法庭见吧！一朝被蛇咬，十年怕井绳这要在美国打官司她下场肯定很惨吧？利用中国人给她捞钱变富婆，铁定会反噬的可别让她带坏小孩啊
这时候又叫靓蕾了？不叫西春美智子了？粉丝也是搞笑，一直求着放锤，这下好了，你们呕像怂了吧，在继续求呀，把他砸死才好呢
总结:我编不下去了你放过我
你出事后真的很心痛，循环你的歌两天了，有时不知不觉眼睛就湿润了。。希望你能挺过来，不要想不开，伟大的艺术家大多毁誉参半，不管你是否私德败坏，不管你人设是不是假的，但你的音乐实力一点都不假。希望你能重生，放弃那个完美的人设，做一个真正有血有肉的力宏。
我还等着你嘴硬不肯承认出轨嫖娼，然后李靓蕾锤你呢。你这人太没意思了
翻译：所有的我承认，求求你别再爆了
这感觉就是吵架时会出现的“我错了，行了吧？”，好像道了歉又好像没道歉的纯纯膈应人的态度
你这道歉还不忘记带着你父母，把你父母放前面了，你父母跟你一样，你向他们道什么歉？你就向李靓蕾和你的孩子道歉就行了，说的好像你爸做的对一样！
不用向大家道歉，这本来就是家务事，然而某某利用大众舆论......
五个问题把你问的哑口无言了吗？
不要避重就轻，招妓是怎么回事，队婚姻不忠，出轨，yp，到底认不认？
不管怎样，谢谢二哥希望你继续好好生活，加油
滚出中国
一五一十说清楚
我一直相信王力宏 他就是这样的一个人
好 你是个顶天立地的男子汉！永远是孩子们的爸爸 她不配当妈
先做个人 再做明星 粉丝真的很惨 被你骗这么久
支持二哥！等你归来
她的目的达到了 她太了解你了 这个世界不会好了 毁灭吧
“主要是我处理不当”这个处理不当很耐品
二哥我们还是会支持你的加油出好的作品 我们会等你2060
二哥，你一定要好好的 我们等你回来
离了就好，对你来说，也是一种解脱。二哥，2060你还开演唱会的话，我还去看。好好爱自己和家人，这么多年，你漂泊在外，也该定一定了。
認沒認你總要給我們這些年一直支持你的宏迷一個交代！！沒做過就不怕，做過就大大方方承認 我們這麼多點到底喜歡了個怎樣的王力宏 請你給我們一個交代！！
李靓蕾又发小作文了，不过，这次是骂声一片…
给王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠  4，帮助rng或者LPL全华班拿下s赛冠军 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。
不要放弃好好做音乐可以不
力宏永远支持你
好好生活，我在2060等你。❤️
音乐无价，留下好音乐就够了！！
早知如此，何必当初。
二哥，我们一直在
谢谢过去十几年做粉丝收获的朋友，快乐，欣喜，感动。我真实的体会过，这好珍贵。 好好照顾自己和家人，保持心理健康，身体健康。2060的约定我记得，我想也有人想和我一起点亮星光✨
屎遁王你真不要脸，招🐔还用别人名字“周先生”
就这样吧，祝以后安好。
只希望 都好好的
咱就是说，今天是大结局了吗
知错能改善莫大焉
？？？？？你要干啥
换了代写？
开发布会道歉退圈吧  学学陈冠希
（不狡辩了，你说的都是事实，你要的我都给）
我追星路上蛮理智的，是好是坏 都有他的惩罚和后果。 做错了就要承担！力宏，音乐作品无罪，如果是真好好改正和承认错误。作品和音乐无罪🙏🙏🙏🙏
结论就是 你锤的都对，求你别锤了
哦，滚吧
滚🙃
力宏 聖誕快樂！
我们这几天真的度日如年
算了吧你放过你孩子吧
我服了，你还发了两条一样的，连个微博也不会发
嗯？别跑啊？龙的传人
“好好好，算我错了对不起，行了吧？”
加油 认真正对的对待
二哥圣诞节快乐  永远支持你
王力宏代言要賠償的10倍違約金是李靚蕾造成的，那在離婚條款內是否可向李索償呢？不然太不公平了吧！未來沒收入了還要賠償代言數十億，全敗李所賜。 但她卻是最大贏家，擁豪宅美國基金現金1.5億每個月21萬，過著富豪傭人保母司機伺候的日子。司法要公平，這‘廠商賠償&amp;未來沒收入’是否可向李索賠呢？

害怕蕾神之锤是吗
女权赢麻了
事情发展成这样真是令人沮丧。一个在华语歌坛活跃了二十多年的歌手，一直致力弘扬中国文化，创造了许多好作品，捐款慈善一样没有落下。李是什么样的人大家都不知道，却相信了她的一篇小作文全网诋毁王和王的父母。两个人的私生活最不能听一面之词。李以此毁王拿钱，恶毒至极。网友被利用，悲哀至极。
王老二，不要退圈，婚变这事造成的影响没准还有转机，网友和粉丝现在都清醒过来了。离了就离了，以后好好搞事业，陪伴孩子，千万别复婚
力宏，你跟你前妻的破事我不想管。但是，我想说的是：我们相信你对音乐的坚守，对爱的初心。我们相信你能度过难关。不要再被李pua了，好好爱自己。
力宏，加油！
这话说出来，感觉文化水平蛮低额就是一种破罐子破摔了了，就这样呗，老子就错了也认了，反正我也放弃挣扎了
二哥，圣诞节快乐！
言语之间都是讲给大众听的话，哎，虚伪。
真无语下头男
泱泱大中国那么多优秀的女人，何必在台湾找结婚对象呢？台湾地区再怎么优秀，和中国大地比还是差的多呢，何况雷小姐很一般啊[苦涩][苦涩][苦涩]
骂你的都和李疯子一样--心理变态，只有现实生活里精神扭曲到一种地步，才会在网上跟着李疯子一样借题发挥的发泄对生活的不满到无辜的人身上。千万不要和疯婆子复婚，过自己想要的生活，那个污蔑你的疯婆子迟早下地狱。
高//满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
千万别联系那个疯女人啊啊啊啊 彻底分钱走人不要再回头 太惨了 被pua死了
十年了，玩微博就是为了你，谢谢你把我的十年喂了狗
王力宏代言被解約要賠償的10倍違約金（大約幾十億）是李靚蕾造成的，那在離婚條款內是否可以向李靚蕾索償呢？不然太不公平了吧！未來沒收入了還要賠償代言、還要付每個月的贍養費，都敗李靚蕾所賜，但她卻是最大贏家，擁有豪宅、美國基金、1.5億現金，過著富豪有傭人保母司機伺候的舒服日子
房子不能给，我支持周扬青但我不赞成李这样操控大众拿不属于自己的东西她是不是婚前就知道王私生活乱？她是不是怀了孩子要求结婚还自愿签的婚前财产协议？她甚至为了不离婚有保姆有司机的享受阔太生活允许王婚内开放性行为对吧？房子是婚前财产，有协议的，凭什么法律都不给的东西你来微博闹就有了？
王力宏，真男人，挺你！
力宏，愿你能做真正的自己，我们依然支持你，支持真正的不完美的王力宏
？
加油！力宏，突然感觉这几年很不容易，以后眼睛擦亮点
拜托大家听听他的音乐吧！龙的传人、盖世英雄、天地龙鳞…传播的都是中华文化和正能量！真不应该因为离婚撕逼的破事儿毁了他一身的音乐才华啊
🤓
圣诞节快乐
千万别给她房子 她说不要的 一点五亿不够买房子？
离婚成本真高，给了那女人那么多钱，然后孩子的费用全出，不应该那女人也出一半吗？
我算是假粉丝，从初中就喜欢你，演唱会我也只听过两场，没加入粉丝群，微博不点赞，转发，评论，默默关注，第一天出新闻我没关注过，后来事件发酵时我都快脱粉了，后来才想，明星也是普通人，也会犯错，不能因为错误否定你的光芒，你比很多人都做得好，因为我觉得很多人在你那个地位不一定比你做的好。

二哥，赶紧回复最佳状态支棱起来啊！！！事件发生后我为你买了会员，认真听了你很多张专辑，相见恨晚啊！！！好作品才是永恒。很遗憾我的青春年代错过了那时光芒万丈的你祝好！
道歉不如好好对妻子和孩子就好了，伴侣还是原配好，钱财生不带来死不带去的。
远离那个女人，才能真正解脱。
二哥，就是欣賞你的音樂 才華，私事我就不管了，你可不要休息太久啊
男人都是用下半身思考问题、与人品无关
辣鸡
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
@把爱意诉绪晚风 @小漂亮and猪咪坤
滚
我刚看了力宏哥给女儿写的亲爱的这首歌的mv ，说实话看完了还是很感动的，总觉得力宏哥不会像是李口中的力宏哥，总觉的他有他的苦衷，我不吃瓜，我坐等最后的结果，反正我一直相信这句话，清者自清！时间也会慢慢的还力宏哥一个清白
依然爱你·依然爱你.依然爱你
力宏你如果跟西村继续纠缠你会被她同化的，最好不要再理她了我们想看到阳光快乐的你
力宏你值得更好的
力宏加油！
請不要污染音樂界跟音樂的靈魂
恭喜出关✌️开心😃
加油！！！支持你
一把年纪了，还什么都要听家人的，妈宝吗？
渣成这，以后别出来了，大众不需要你这种虚伪的偶像
力宏加油💪你值得更好的
你以为你娶她的时候她就是个小单纯可以被你操控？像☁️当年那样的小傻瓜真的不多…后悔吗？后悔去吧
加油！依然爱你力宏
二级反转了，可惜了
圣诞节快乐！把往事都抛掉，忘记那些不好的事情，还有那些对你不好的人，做真正的子己，问心无愧就行了！

跟王宝强一样，离婚过错方似乎都是女方。个中原因，其实大家都懂得
相信自己你能逆风飞翔。力宏，加油！你永远是我们心中的不老男神！等你回来
等你到2060！
脏男
加油
喜欢你二十多年了，一切都会过去的，以后还是会听你的歌，你真的是一个非常有才华的歌手，希望二哥振作起来，多出新歌加油
反正别人的老婆和小三没少搞
默默粉了20年，被整的这么惨太伤心了💔，希望一定要坚强起来，期待你王者归来的那天@王力宏
你的歌我们会一直支持，你的私生活和我们粉丝无关，我们认定你的才华，希望你来广州开演唱会，会一如既往的支持
客观的讲，恶意怀上孕逼婚是否真爱？应该是为了金钱地位吧？结了婚马上控制了力宏的演出，自己是经纪人又是为何？离婚了，拿了1.5亿还不满足，为了钱把前夫毁了，也毁了孩子的未来！这女的真的没错？？
左思右想，讲不过她，都是实锤
烂菜
等你归来，王者
西村让大家帮她出气大家傻乎乎去微博骂王力宏。然而真正的凶手策划者西村美智子在幕后偷笑😏
永远支持你加油＾０＾~爱你么么哒＾3＾
希望你可以回来，还没听过你的演唱会
有消息爆料李靓蕾的母亲李瑶敏当了几十年的小三，对方老头有家有儿女, 她在台湾是出了名的捞女。另外她妈李瑶敏还曾卷入地沟油事件，被曝光其是涉事企业的顾问和供应商。李靓蕾婚前耍手段怀孕逼婚的阴险手段，成功上位后瞬间劈腿当时已经订婚了的男友的心狠手辣，也只有她妈这样的人品能教得出来！
力宏加油 我们等你着呢  希望走出阴霾 期待那个 music man 回归 加油,你永远是我们心目中的盖世英雄.
女人也需要晚上运动，好想要。你不爱她放手吧，你也不想碰她，她会太难受😖  有其他男人满足她的性爱，是很难开口
我可以吐你一脸吗
二哥加油
力宏。如果不是你我们就不会认识西村。这个女的反复给大家喂苍蝇。我真的不知道世界上还有这么🤢的人以前就不太喜欢她现在更是
也没啥，加油
从中学就是粉丝，二十年了，现在我6岁的儿子也喜欢你的歌。从当时宣布婚讯我就觉得非常不正常，隐约中总觉得这段婚姻不太正常，爆出来这种事我倒是没有绝对特别惊讶，也从不觉得李的话是真的。   希望你重振旗鼓，尽快处理好个人问题，继续做出好的音乐，我会继续支持你。
@王力宏 其实就是一个离婚事件、仅仅是明星家事。而我们只是单纯听歌、不议论不关心明星私人家事不行么？只是单纯喜欢歌曲而已。为什么李的一篇吐槽离婚的小作文就全网跟着无脑诋毁让歌迷失去他呢？从众心理很可怕，要用自己的心和脑子去做判断才可以啊。否则这个世界不就黑白不分 指鹿为马了么。
加油力宏
这又又又咋了？今年娱乐圈这么多瓜
真没觉得哪里帅值得李对你那么，你真可恶
只是犯了每个男人都会犯的错误，说别人之前先想想自己有没有资格说人家！己所不欲勿施于人！！！！！
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
只想说明星也是人，人必然会犯错，换位思考一下你家家务事天天被一帮莫名其妙的网友拿过来指指点点啥感受？多看点正能量的地方多好，喜欢王力宏的音乐就好了，人家家务事瞎操啥心。。是不是现在生活条件太好吃太饱了？
你一定要振作  我们不相信李口里所说的一切
支持王力宏复出！！！
都45岁了还能硬起来到处偷吃？也是服了你，45岁还不知道原配才是真正和你过日子的？
会负责就是好事，毕竟你唯一的黑点就只有这些了
力宏会不会已经是千人斩级别了？劝你回归家庭复婚才是王道，这么好的老婆不好好珍惜，如果不是李靓蕾挽回你，你以后和孙在一起会输的更惨，家里有热饭和孩子老婆热枕头才是王道，你看孙会给你做饭才怪，她都是为你的钱而已
力宏，别跟那个女人复婚了孩子只是她的筹码。她不值得我们粉丝的尊重和爱。你值得更好的
已经签到
你倒是锤她啊，你不锤她，她怎么锤你！
好心疼你

二哥 希望你能振作起来 等你新的作品新的曲风 歌迷会的朋友一如既往的支持你
李说再多就是不承认自己的错误 不断的在修饰掩饰自己的错误和快要显示的原型，讨厌这样的女人，一个女人尤其是嘴就是家里最好的风水，可是李就呵呵了，你情商和素养都太低下，而且太自私了，不要以为你这样就能糊弄大众，然而清醒之人你怎么说都清醒
歌永远那么好听！ ！
错怪你了。。。。
家家有本难念的经，支持你，希望你能出更多更好的作品
二哥啊，离了婚和喜欢的人在一起，你能一直喜欢她吗？还是之后又换，爱情都是有保质期的，为了三个孩字，好好考虑一下吧
虽然不喜欢你做的事，但是喜欢你的歌。
二哥，想念你
遇上这么个蛇蝎心肠的，太可怜了
还是想听你唱歌
挺住
力宏你被捞女骗了。
为什么人家道歉就被实锤了，只是女方态度强硬经不住闹腾，同志们，请让人家拿出证据和依据再发表意见，你们怎么知道李靓蕾就不是编的呢，在我看来，王力宏肯定是不会亏待自己老婆和孩子的，把一个父亲的事业毁了，只能说明这个女的内心很阴暗，就算王力宏是这样的人那为什么当初还嫁给他?好好想想
二哥，你的粉丝越来越多啦，越来越多人开始理智思考了这段时间好好休息一下，等你回来
你也不容易，遇到一个那么爱着小作文的人！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华  加油 等你回来
儿子你已经没救了
巅峰时不吹，低谷时不黑，你这老婆离对了
呸
欣赏的只是你的音乐
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
晚安
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
还是不敢相信 我的童年我的青春 每天都在听你的歌
给套房离婚，孩子随对方？卧槽，还冠冕堂皇
李靓蕾冷笑一声，一个白眼儿翻过来：你们这些愚蠢的网友 我不过是动动小指头写了点文字、真正毁了他并喊打喊杀的不是你们这些无脑跟风的亿万网络暴民吗？怎么这时候怪起我来了呢？顺便谢谢你们大陆的亿万傻缺 帮我争取到的财产哦～
力宏，支持你的人也很多，加油！
我以前好喜欢你，失望了
期待王力宏王者归来
加油力宏
加油吧，喜欢你的歌
我们永远支持你祝福你
挺好的一个人，这是咋了，唉，二哥的歌曲真不错，好听，娱乐圈混久了，是不是啥都变了
加油，支持你的音乐，愿你王者归来！
说句实话，有钱有才，又帅，到现实生活中谁也都喜欢，也都愿意
音乐才子，加油
新加坡和日本人的故事
求正面回复吧！！//@EesLe:正面回复一下李女士提出的几点质疑
真的是越想越气越心碎痛惜！本来现在华语乐坛真的能好好用心做音乐的人都见少卖少，能够沉淀下来成为金典的人都已经不多，你算是其中一个能够出好作品的人，为啥要这样不珍惜自己的羽毛曾经多少人心中的灯塔！结果！！！！以后属于你的那份好音乐在大家往后的日子从此缺失了！！！生气
力宏，音乐不会说谎，祝你圣诞快乐
你错了
二哥，等你回来
二哥，圣诞快乐，我们与你同在
许你们公开键盘杀人，不许我们打字救人？这群小日本的狗不要弄脏了音乐才子的微博！滚去小日本那里
反正你永远都是我们的那个二哥
加油
圣诞快乐。你前妻在ins疯狂删评拉黑你知道吗？
有的时候我在想，最好笑的可能是观众。 会不会是一场戏呢？别人现在是某公司的董事长了。。 
二哥加油 ，时间会证明一切！
期待王者归来

回归家庭 回归生活 回归音乐 回归到自己真正的内心 做自己真正喜欢的事吧 二哥 不再被镁光灯束缚 加油 @王力宏
会不会，是不是李治廷啊？
不再解释就对了，是个男人就该duiaoyere
还是喜欢你的歌
希望坏事都是假的～你是我们的青春啊！ 希望好好改变好好重新开始好好唱歌…才华横溢，不应该被埋没了～  
加油(ง •̀_•́)ง
等你复出的那一天！
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
不管怎么样依然支持你
很能理解你的心态。
你最大的错就是娶了日本人
支持王力宏
又当又立李惊雷
相信你，这么优秀的人，会站立起来，来治愈自己，重新聚集能量，并将它们传递给家人，朋友，社会。未来等你
还是祝你们圣诞快乐一点
真的好想你 永远支持你
等你回来的第七天
永远支持你
李靓蕾就是要钱！！！
王力宏，退圈
西村大妈的微博已经炸了，网友终于反应过来她的手段了。pua大师，舆论一边倒向你，二哥挺住，正义会到来不会缺席
支持你
前几位热评都是狗吧
Merry Christmas.
圣诞快乐，力宏。加油～
听你歌听了那么多年，你所有歌我都会唱，后悔没上达人秀表演力宏模仿秀，要么我就火了。现在只能悄悄的取消关注了。
唉！都这么大年纪了，孩子生了三个了，好好地过日子不行吗？老婆对你的那些事都睁只眼闭只眼了，你还要逼她离婚，能为你生三个孩子的女人肯定是真爱，要不是你做得太过份我想她也不会这样豁出去
圣诞快乐
在这段感情里王力宏到底爱不爱李靓蕾呢？只能说爱过，但是很短暂。 他始终最爱的还是自己！
加油吧力宏
以后所有艺人，只看作品，不聊私生活，也不探究他们的私生活，我只想好好的听歌，好好地看剧，请艺人们高抬贵手，别给我们扎针了，你们私下爱咋地咋地，跟我半毛钱关系都没有，好自为之吧
微博应该直接封了
从来没有这么认真听过你的歌，经历这次事件，怕歌曲下架，每天循环播放听，是真的好听啊，声音干净纯粹，不结婚就好了，就没这些破事了。要是以后没有新作品出来，真的是损失。
吃瓜了很久 从骂他到现在有点心疼他是怎么回事

家事永远说不清，剪不断理还乱，走出如今这一步谁也不想看到,只能说欲戴皇冠，必承其重，站得了高位，也要受得住低谷，如你真的有错，请改正，以后再继续你的喜爱在舞台上发光发热。
该吃药了
我还是喜欢你桀骜不驯的样子 你恢复一下
永远也不要复出了
应该说智子小姐
没有长大的大男孩，我们依然支持你！
很好啊！加油吧
今天去看舞台剧，站到现场还是想到二哥，很遗憾不知道以后还有没有机会听到二哥的演唱会
圣诞快乐噢！
唯一错的就是认识西春
别人的生活私事，我们不要去乱评论，听歌就好，每个人其实都一样，只是他是公众人物而已，永远支持王力宏，很有才华！
二哥，圣诞节快乐！这两天狠狠的把你的歌和节目表演等看了一遍，从几时起你已经这么优秀了，超出了我的预想，你是一步一步走出来的偶像，你每一次超越你自己都让我们感动，真心希望你能跳过这个低谷，再次超越自己，加油！挺住
写好歌就行了，个人的私事不过问，只要不犯罪就行
还是喜欢你 加油
想你了
加油，支持你的人很多！
圣诞快乐@王力宏 愿你以后的每一天都充满阳光 等你归来
王力宏在音乐方面太优秀了，不要走。留下来唱歌给我们听。音乐里不能没有力宏！支持力宏复出！
如果你没有婚内出轨，给再多钱都是为了让孩子前妻过好生活，别太看重
王力宏，你是我们的青春，我们根本不管你的私生活和婚姻是怎样的，我只关注你的音乐和才华。希望你不要退圈，继续做你喜欢做的事，给我们带来好听的音乐。不要去听那个恶毒女人带的黑粉说的话。出道这么多年。你算娱乐圈很有才华，修养很好的明星了。你要知道，你还有很多像我这样喜欢你的人@王力宏
吧
你干嘛要结婚呢？你有三兄弟家里也不靠你传宗接代啊
回过味发现她真是个心机女，网民都被她妖言惑众上头了！为了私心下狠手！有被欺骗的感觉，不管怎样还是爱听你的音乐🎵……
为啥没被封杀
你应该问题出在冷战上，不会哄人，人与人要相互尊重呀
力宏，你的歌给过我力量，会一直期待
我喜欢听你唱歌
力挺力宏
这是有高人指点了啊，发文的标点符号都用对了
永远不要出来了 再见

你不能倒下！你不单单是你自己！还是无数人的青春！
支持你复出
人孰无过，贵于能改。祝好。
二哥，圣诞节快乐🎄
竟然涨粉
唉，一声叹息
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
晚安

说到底就是心野还没玩够意外怀孕又不想负责任，迫于无奈结的婚，婚后又没有基本的担当，抛弃家庭又对娘四人抠门造成身败名裂 家公出来撕儿媳妇的明星还是第一例，家风不咋滴
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
你二十年粉丝  痛心疾首 加油 好好过这段时间
你不用向大家道歉，你先去向你的孩子们道歉，你不是这件事处理不当，你就是个十恶不赦的混蛋
永远会支持你，听你的歌，只有音乐最安全！
不要找自己不爱的人结婚
二哥，圣诞节快乐啊。
听你的歌十几年，从未这么认真关注过，这周补回来了，愿你安好，等你回来！
美国犬
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，并且你执意让你的孩子失去完整的家，左思右想，你还是没有负起男人的责任
定会王者归来
始终相信，永远支持你
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，左思右想，你还是没有负起男人的责任
是根深蒂固的喜欢
王的话够狠的，他就是不想给李房子，如果李接受房子，大家都会攻击她是图钱
我支持你。
你俩都没啥，孩子可怜了
生活不易。好好活着。慢慢遇见。嘛。
才反应过来，有点迟了！
我觉得比吴那会出事态度好很多
Merry Xmas@王力宏
二哥，你的实力在？等你回来
圣诞节快乐奥 二哥
心疼你Leehong
二十年之后，你会后悔！哪个女人都不会再向靓蕾这样对你付出真感情，认真的照顾家庭和孩子
老师，谢谢您在月学的精彩授课，今年真是个令人难过的圣诞，也许从来没有过，圣诞快乐，王老师！希望您开心，忘掉工作，工作也忘掉您。Merry Christmas[庆祝][咖啡]
诚实勇敢地面对自己，加油！💪不要轻易放弃自己，更不要放弃你的才华。 感谢你坚持做了这么多好音乐，感谢人生旅途中有你音乐的温暖陪伴！
很好
我相信你力宏，不管怎样，永远支持你！
为什么当时就不能勇敢的走一步呢
力宏，预约你复出后的第一场演唱会！不要难过，一切都会过去！我们一直都在！[微笑趣泡]
听了那么多年你的歌，不敢说你生活中觉得没问题、没有错，但对李的说法和指责持极大的怀疑和保留。从出道到现在，每首歌里蕴含的情感和隐语可能也只有歌迷能真的听出来吧。希望你能挺住，不要放弃自己的音乐时间。
王总，你的歌私发我几首
永远爱力宏
@王力宏 请相信你自己，一切都会过去，加油
二哥，想你了。

23号的地雷验证了，估算还有27号一个。过了你就时来运转，加油正能量使者！
借一句话送你：行走于世，人品是一个人最好的通行证。为人清白，处世厚道，才能行稳致远，自在无虞。
你这辈子做的最错的一件事就是娶了西村美智子！
@央视新闻 为什么还不封杀，污染娱乐圈环境
二哥回来吧，我们很想念你
西春美智子
无论如何，我依然支持你
支持力宏
我还是会挺你
力宏，愿你王者归来，期待你的新作
圣诞快乐🎄
二哥，一直会支持你的。
王力宏歌是我整个青春，加油
力宏最大的错误就是娶了她毁三代心机女，一个老鼠屎毁了整个家族还有你这么多年的努力！滚回她妈妈给他做了几十年小三的八十岁日本老头那里去吧。小三世家，小日本别来中国微博，她总有一天会得到报应的，力宏有一天你一定会重新站起来的，等你回来。
希望一切还是原样
希望还能重新看到你回来
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。@王力宏
喜欢你的音乐，浪漫的音乐，很舒心
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。
沒事了，趕緊回來吧
希望力宏还继续创作更多好音乐
王力宏，等你。
嗯，金牛应该摩羯或处女会好点吧，白羊不适合哟。此外做好自己确实是必要的。希望事实的就是事实，不是事实的能够自己心里清楚。力宏加油，还是很喜欢你的！对你表示支持哦！
依然爱你，等你回归
不该为了结婚而结婚的，倒霉很了
喜欢你的音乐
人无完人，你好好修行，改过自新！加油！
加油，赶紧振作起来
依然支持王力宏
不要再回来了
滚
支持你的作品，希望你尽快处理好自己的私事，纠正以前的错误，多出作品。
王二哥说找李姐只是想解决一下生理问题，没想过结婚。奈何不小心开枪走火了，小孩的出生是个意外，不是因为爱而生娃。他对延续香火🔥压根没兴趣，现在生3个娃已经完成家族使命。他只想继续去玩耍，其实他骨子里是丁克一组婚姻束缚累赘，不是他想要的
就凭文底不错的小作文片面之词？文笔好杀伤力极强。逼婚的结果只会越陷越深，更难以维持家庭。 既然结婚了，为了孩子女方理应私下走司法程序。
只喜欢你二哥
二哥别嫖了买个假娃娃要健康哦
二哥，兰州摸吧你来演唱会时候去了吗，二十多到五十多女人奶子随便摸  丝袜大奶子
二哥加油
力宏你永远都是我的男神
圣诞快乐🤶
钮钴禄靓蕾不是好惹的
二哥圣诞快乐
想找您上课
希望带着作品归来
你就是心太软，睡了不该睡的人，娶了不该娶的人，太单纯看不清楚人
王力宏，不是你的粉丝，但你的歌真的很好听，你的才华实力毋庸置疑，希望你能尽快度过这人生低谷期，加油！
你最亲的人伤你最深
你媳妇真的好，复婚吧，各位别闹了。
我快被你前妻小作文烦死了，她有病啊，她天天话那么多啊？她是有狂躁症吗？你说说你干嘛要娶这么一个日本女人？？！你继续唱歌吧，我还来听，你前妻太神经质了
圣诞🎄
圣诞节快乐爱你力宏
既然这些私事已经公开，当务之急，我们更需要为曾经感动过我们的音乐偶像所做的，相较于支持作品，是让他摆脱折磨。只有实现经济自由创作团队自由才能获得吧。如果作品越好，我们越喜欢他，他越被折磨，变成一种恶性循环，那就相当于我们的喜欢是建立在他的痛苦之上的。
喜欢的是你的音乐，你传递的正向，你带出来的光，那些光永远存在。今天是圣诞，阿门。
呼吁不要因为私事影响他的音乐，因为他的歌声真的很美好很治愈！
无语，你不能和靓蕾复婚，再不会支持你复出
等你发歌吧。
实力说话。知错能改，青春的回忆依旧有你。你是个天生的音乐人。加油！
不想关心家务事，我想知道还能听见歌吗
二哥，支持你
该赔的违约金应该会赔吧？不会跑路吧
期待你归来
现在好像不那么生气了，你的作品对我们的感触太大，希望你重现面对人生。依旧支持你，
力宏，快振作起来

我就是个普通的背井离乡的打工人，只要你不吸毒犯法，你的私事我不关心，我只知道你和周杰伦林俊杰陪伴了我的青春。请振作！
力宏哥，永远支持你，永远相信你！
不工作就可以彻夜狂干了
圣诞节快乐！帅哥！

怎么说呢？一个巴掌拍不响吧
加油
期待你的归来
丽红你怎么倒了啊 西村都骑脸输出了······
我爱你
什么叫都是你的错？说的好像别人有错你来担了一样？道貌岸然的伪君子！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾我又来看垃圾啦。
以后如果可能的话，还是希望你能认真做音乐。
为什么
捶捶才健康、更健康！
力宏加油！
人活着，就得快乐，多快乐一天赚一天， 如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大，风景很美，机会很多，人生很短，不要总蜷缩在一处阴影中，人生弥足珍贵，为什么还要栽培苦涩 ……
你们对错是非和我们没关系，但你不能断章取义，煽动不明真相网民，把网民当枪使，要法律以外的钱，又做又立，真歹毒，赶紧滚。王家娶你毁三代，少再占用公共资源。
会慢慢过去的
二哥，圣诞快乐！你要快乐
力宏，加油，我们一直都在
什么时候封号啊
私德虽然不行，但是我还是很喜欢听你的歌，你大大方方走吧，以后只做唱歌的事，你的歌我都下载好了
这两天还好吧，现在越来越多的人看清了整个事件的本质，你从小书香门第顺利的前半生，哪里是那个从小摸爬滚打长大的对手相信时间会让让越来越多的人看清真相
力宏哥，到美国了好好照顾自己别回来了
我不希望你退出  你娶到你现在的老婆  倒霉真是倒霉
你的歌我们都太喜欢了，期待你新的作品
唉，真的是失望
二哥，你的歌很好听是真的，音乐无罪，加油
收到
希望你去告李靓蕾，这女人把你害惨了
果然啊 那句我在花田里犯了错 原来是有暗示的
圣诞快乐！一切都会好起来的！
想办法收集证据美国打官司要孩子抚养权吧！三个要不回来要一个二个回来也好啊！把孩子交给小三外婆养大的孩子，交给贪婪的人，交给台独分子！孩子以后成长堪忧啊！一定要要啊，鱼死网破也要要啊！
如果当时不结婚多好
你那么帅，又有才华，为什么会做出这样的事情
总结：王力宏被西春美智子pua的淋漓尽致
二哥，圣诞快乐

力宏加油！挺住，等你归来
人可以走，歌留下
交给美国法院的，都不是中国人，辜负了中国人民
之前看了李的大幅篇章，感覺到你好自私！但之後的幾篇文章、⋯婚姻冷䁔自知！ 你內心寂寞的人，堅強起來，希望以後能夠創造更多的好音樂
暂时退出 真聪明
有一说一，即使婚姻有错，解决了就好，不用动不动暂停工作什么的，都是现在这个氛围害的，
不管怎么样，不应该凭别人一面之词否定了一个才华横溢的慈善家，永远支持你！
圣诞节快乐🎄🎁  一定要开心起来噢大家都在呢 快乐起来 不要有压力 以后可以有很多种方式开演唱会 一定会去支持你的 加油快乐 开心起来 2022年心想事成
一开始很生气，因为你是我从小就喜欢的为数不多的明星。如果她的指控不真实，请你勇敢站出来为自己澄清。
他老婆利用吃瓜群众分了一堆钱给你们一毛吗，对你们各方面有什么贡献？你们得到的就是以后再听不到王力宏的新歌了。真用不上你们这样啊，有才华的歌星还多吗？普通人知道他们明星结婚是什么情况吗？毕竟和普通人的婚姻太不一样了，圣母心啊天呐
失去你的那一秒，我就瞬间变老！
你tm要点脸么还 c
滚回美国
永远支持你
。
西村姐姐不爱钱 就想力宏来道歉  力宏道歉真有用 钱一到位立马结
永远支持你
好好爱自己
把她逼婚的录音放出来
倒霉孩子，脱离不幸的婚姻，继续振作起来吧
你的音乐是真的好，我相信善良的人才会做出好音乐。有错就改，人非圣贤。重新来过！我还是会支持你的音乐！加油
大家清醒啦，李开始挨骂啦
人类历史上不乏很多伟人都离过婚，但这不影响他们的成就。Leehom的音乐做得是真的好！
。。。记得振作起来，我们等你
记得振作起来，等你
记得振作起来，我们等你。
记得振作起来，我们等你
力宏加油，每个人私生活多多少少都有不足，我们没有参与其中，不能多去评判，加油💪
支持你！！现在大家都清醒了，被那个女人利用了，你一定要好好的我们等你
老公对老婆绝情，夫妻生活没喂饱或者闹饥荒，想跟情人跑了可怜3个娃娃。老天爷，你们的出生不是爸爸因为爱，是不小心犯了错误，你要如何面对你的3个骨肉
力宏，我们支持你把孩子抚养权争取回来！孩子不能跟西村一起住啊，会学坏的
力宏，你一定要告李靓蕾。别因为她是孩子妈妈就不忍心，否则你一辈子都要受制于她，你的孩子会养成不正确的三观，你的事业也必须放弃。千万不要心软了，恶有恶报啊！
加油 力宏
还真是生活在恐惧中面对一个心理学
🎄 merry Christmas🎄
二哥，把你的评论设置一下，让大家能看到按时间排序的评论。被顶上去的都是无脑骂的，按时间的才会有好的声音@王力宏 @王力宏工作室
科普一下：根据已经达成并提交给美国法院的离婚协议，李女神已经分了前夫一半家产（房产现金约1350万美元+菲佣保姆司机+每月21万生活费+18年台北豪宅居住权）。结果李女神不知足，撕毁已经提交法院的离婚协议，上微博哭诉被净身出户了，还要王妈妈名下的房子。然后，大陆热心网民就帮她要到了房子。
左思右想滴
依然爱你，依然喜欢你希望你越来越好
我相信你有苦衷，也相信你说的事实，你的前妻咄咄逼人也是很可怕，还好离婚了，不然不知道什么时候在背后捅一刀。所有隐私都暴露公众了，对大家来说这成为你的污点，也无法抹去。原本相爱两个人不合适就好聚好散了。不懂你前妻义愤填膺放你的隐私，难道李小姐真的只是为了你一句道歉？我觉她没那么简单
每天都来看看你 等你回来。
好希望能反转，好希望这是一场噩梦！二哥，干嘛要娶个圈外人，他们都是光脚的不怕穿鞋的，越是聪明的优秀的越是定时炸弹
所以我们在找对象之前。还是好好想想吧！我能不能给这个人带来幸福？如果我成家了，我能不能让对方有安全感？我们能不能走到最后？如果我们不能走到最后，那我们结婚干嘛？就是必须要想过的问题。
最大错就是娶了那个女人
王力宏不应该被封杀，我支持你
二哥圣诞快乐
圣诞快乐
力宏啊，你演的《误杀2》太好哭了，演的很好，下回别演了。现在对你的怨恨更深了。
千万别复婚
加油。
力宏，圣诞快乐，挺住！
害，还是钱不到位啊，整这么大事。。
@王力宏 力宏啊，快到年底了，晚会都不期待了～～到底啥情况嘛，你俩到底咋回事儿？唉，其实当年我就不同意你结婚
期待你复出，加油
注册了微博来，喜欢你的音乐。作出这样音乐的不会是坏人吧。
现在全网都在“这龙鳞～～～～～”
作为歌迷，我支持你
你有那么多可爱的孩子，怎么舍得离婚？哎呀就是吵了个架
是人都会犯错，改了就好，支持王力宏
太同情老王了！找这么个可怕的女人
支持你，你老婆真的神经病
李靓蕾的小作文前后矛盾的地方那么多，你为啥不锤她？你被他PUa了？急死人了
公众人物也是这么渣，渣的太离谱了，有钱就招妓
王力宏让人看到婚姻的阴暗面，李靓蕾让人看到人性的阴暗面@王力宏
男神圣诞节快乐🎅
加油，二哥！
期待新歌
 还有 王力宏 你是不是被她隐瞒了她是台独这个真相 你看她操控弯弯的黑料操控的真6啊
快付出出新歌吧，支持你
偶像也是人，他犯错不犯错影响我们拿3000块工资么？没必要被舆论牵着走，人怎样不了解，歌不错这是事实
 王力宏 我不知道一条狗叫了 为啥一群狗都叫了
力宏啥时候开演唱会，以前觉得没啥，现在必须去支持！
力宏 还是有很多人支持你的 加油 等你复出
 王力宏 亲情真朋友真粉丝 识别系统开启
加油期待你的新作品！
气死了，你怎么这么容易就毁了，她污蔑你，侵犯你隐私，你告她啊！你的团队在干啥？给她那么多财产，她还毁你，你还跟她道歉，你是不是疯了
 王力宏   2个人 一个踩着孩子拼命说着我爱孩子 一个却为了孩子啥也不说 你猜谁更爱孩子
冷静下来之后，支持力宏，期待你的回归。下一场演唱会一定要去。加油！喜欢你舞台上的完美男人形象，感受到你用心带给我们每一首歌
滚啊
圣诞快乐！！！！加油，等你回来！
不管你私生活怎样，只喜欢你的歌，关注你的作品。
 王力宏 你帮我们问下李靓蕾 十句话里几句话是真的
支持王力宏，从歌声能感觉到他自己太单纯简单！选了跟自己不是一类人的女人走进婚姻，毁了自己！相信你以后会越来越好！@王力宏
力宏，圣诞快乐，新的旅程开始咯。
生活不易，还是要开心些～圣诞快乐。
我讨厌不起来，还是一如既往的粉你。做了好多慈善！做100件好事，没多少讲，一件做错，就被评为坏人了，天下人皆知，音乐才子，力挺你！已经下了王力宏所有歌，不要下架，大家不同意！@王力宏
加油
暂时？不永远吗
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
支持你
期待你成为真正的男人，勇敢地和你的真爱在一起
滚
 王力宏 你说李靓蕾的小作文里是不是只有一句真话 就是你说她是精神病
支持你
力宏哥哥 加油
给爷死
痕
你已经凉了，滚吧
你前妻西村美智子先让我们帮她把你给弄死，吾疆的房子到手后，现在她又让我们继续支持你？你前妻是不是拿我们当🐒耍？
王力宏 你果然是个0 你个人渣！
你果然是0 恶毒的男人
加油！
娃哈哈我喝了几十年几乎每年喝好几瓶，虽然不多但是坚持是难能可贵的，你竟然这样嫖撩妹，你不懂离婚了再搞吗？这样性质不一样谁能说你？毁你在我心目中的形象了，！以后不买娃哈哈，我买农夫山泉

不就是在洗白自己吗
你咋娶心机女呢，后悔吧，
力宏这次火遍了两岸三地 五湖四海
照顾好自己，等你回来
加油，永远健康快乐
爱情，世上最美最远的旅行。
二哥，我们等你回来
中国义务教育的任务真的还有很长得路要走…可能再过一百年，中国网民的形象才能像一个，长了脑子🧠的“人”
支持王力宏，给我们带来太多好的作品，真心喜欢
加油吧， 以后找个好女人
希望以后专心做音乐吧，你的才华永远不会被人否认
王力宏你可以下架 你的歌不可以
好好的，我们都挺你，永远都听你的歌
哥哥快点恢复单身吧、知道你婚后肯定过得不好、希望你以后一切都好、永远支持你
二哥圣诞节🎄快乐
。
二哥圣诞节快乐
今天听了天地龙鳞真的十分震撼，人无完人，只听歌不评论
你比汪小菲好点
力宏，不管你们的婚姻发生了什么。你真的要把三个孩子交给这样的妈妈扶养吗？她的价值观她的做事方式是会植入孩子的心智模式的，尤其是你的女儿们。虽然作为一个女性觉得从妈妈身边带走孩子是很残忍的，但从孩子教育的角度来看，把孩子们交给这样的妈妈不是明智之举。争取孩子的抚养权吧!
很难受，希望能早点复出。加油
请正面回复一下李靓蕾女士发出的几点质疑
还是恢复了自由，面对真是的自己抛开世俗的眼光，找寻真爱去吧！毕竟时光如白驹过隙一去不还，不要到了老了再后悔呀！
支持你，希望你早点复出
今天又在听你的歌，怀念那个被你打造的“力宏”。希望以后的明星都不要刻意打造自己，做自己就好，好好唱歌就好。不要浪费粉丝们的感情、青春和社会资源
整天喊喜欢崇拜的是粉丝，现在来喷的也是粉丝，神经兮兮的
加油！好好的
加油！
王力宏，有病就去治
傻狗
从你发的回应来看，你确实是个才子，音乐方面的才子，其他方面，你玩不过李靓蕾。找老婆找错了，那个女人野心太大了。而你，只是一个单纯的艺术家。@王力宏
圣诞节快乐
尼玛
加油力宏 期待你凯旋归来
等你回来，新专辑、新演唱会安排上
好想开骂，但我的素质告诉我，要忍
诶 可惜了
二哥加油
加油！支持你！！！！
永远支持你的音乐！
每天来留个言，支持希望你能感觉到。
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂的又何必在意，时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
以后见你 大嘴巴抽死你
。。。。
遗憾啊，这么好的一个歌手。穿透力强、有力量、有辨识度的嗓音！
二哥圣诞节快乐 你要好好的 加油
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂你的人又何必在意？时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
王力宏可以下架，歌不行
圣诞快乐！
不管怎样，还是希望能听到你的歌，私生活那是你的人生，但你的才华还是值得肯定
無語了好吧 什麼叫暫時退出 直接永久退出好吧 娛樂圈不需要你這樣的人 不要帶壞了
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！！
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
哟 你是美国人啊
力宏做过很多公益，帮助过很多孩子，请不要落井下石。不听李的一面之词，如果一个帅哥给你上亿资产，和他生活8年，他又帅，有才华，又温暖多金，你愿意吗？女方明明是凭子要挟上位，眼里看到的就是名利，控制欲太强，明明李是赚到的，为何说力宏不好？
支持力宏的音乐，
希望一切都能过去，有则改之，无则加勉。多年的偶像，实在有些意难平。望未来会更好。
加油
二哥 节日快乐
呵呵
啊
家务事雾里看花，才华你是真的有实力，希望你能梳理好心情再出发。
垃圾人

力宏 圣诞快乐 这应该是你从来没经历过的自己一个人的圣诞节吧 一定不太好受 最近你经历的太多 而且都是一个人去承受 一定很不容易 希望你能痛定思痛 我们还是依然爱你 即将开启新的一年了 希望你有个新的好的开始吧 圣诞快乐 还有 千万不要复婚噢！
二哥 好好的 我们等你回来.
加油💪🏻低谷总会过去
摆明就是求李靓蕾不要再发料了呗
为啥那么多赞

改过自新，重新做人。多写些好歌，这两天抱着缺德的想法在b站看了你的花田错MV，结果发现你真的有才，你如果能是个有才的好人就好了
李她现在是把咱们中国网友当枪使呢！从不同情李！
什么时候恢复工作？
想出来个屁阿
王力宏力宏哥你赶紧跟李靓蕾和好吧。照顾好你的三个孩子。
圣诞快乐
有一个美丽贤惠大方得体的老婆，三个可爱的宝宝，还有大好的前程！怎么会这样呢？本来应该多好啊

我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
都会过去的
如果没有给房或者公司就别给啦，如果能把孩子监护权要过来就抓紧要！李太可怕了！
我还是相信他没有那么坏，可以做那么好听的音乐，音乐🎵是可以净化血液的
永远支持二哥
力宏你还是很帅！相信大家。我觉得不用维持之前的形象也挺好的！做真实的自己。一样很帅
我们的盖世英雄等你回来
我的圣诞愿望是求求你再勇敢一回[苦涩]
力宏一定要好好的 你是我20年的精神信仰偶像
有一说一，歌还是好听，好可惜
加油哦
所以你到底在花田的犯了什么错
我想倒着看你的微博评论咋看不了了 现在很多人支持你告前妻
永远爱你，不管你什么样，我就爱你，对你的爱至死不渝，现在比过去更爱你，因为现在你伤心，我也难过
二哥，圣诞🎄快乐！！！
我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
呵呵
支持王力宏，加油
一个美国人和一个日本人的家庭矛盾让中国网民吃瓜吃了好久 我只想说，王力宏的歌真的很不错！蛮好听的
你和张惠妹是姐妹吗二哥想开点你有爱心不错
永远支持王
王力宏啊，音乐是你强项，但你真的不善言辞，被那日本娘们玩了！唉，娶错了人，以后长点心吧！
希望你在不久的将来能够付出
好心分手没结果，问你是否原谅我
你是一个歌手，不要忘了初心，可惜你那么多好歌曲受牵连。
我们等你回归，永远支持你
阿弥陀佛
清官难断家务事。一个巴掌拍不响，大众不要凑热闹，各自因果各自了。
自古红颜多祸水
垃圾
你不能伤害阿妹张惠妹，我也相信你没有，你太花心了又自大，也许你很和蔼，但是勾引你的人太多把你交坏了，其实我觉得你口味重和压力有关系不是你坏哈哈哈，你记得别人爱你的身体大过爱你，所以要理智
又开评论了？这不就方便多了吗？这就是所谓的不见棺材不落泪

呵，tui
同情你，这个女人段位很高，难怪你想方设法离开她
我想给二哥出主意，可是想不到一个完美的办法，或许交给时间吧。
哈哈哈，二哥，我觉得你是善良的，就是下面受刺激了，还有就是你太帅了年轻时候，又被叫优质偶像，被很多人勾引吧，你不能邪恶了哦
支持二哥可以给我点个赞吗？我看看有多少！
继续骂
觉得你也喜欢男的，主要是和男的不能生活，我可见过你的露毛白内裤照片哦
支持王力宏，加油！远离心机女！真爱是放弃，希望他幸福，而不是霸占控制欲强！
表达的意思是：锤的对 我不敢再回应了 但是我也要装一下爱妻子爱家庭的大情种就算我妻子如此对我我也会始终如一的对待他们 虽然你们住的我的房子但是为了表现出大义凛然我会把你最想要的房子过户给你的看在孩子份上就饶了我吧
刚才看你和阿妹在华语榜中榜牵手走红毯那张，你俩眼里都有光，觉得你最爱张惠妹，可是因为她是天后，你驾驭不了，是吗，二哥，你太花心了觉得，觉得你真的自以为是，但是你也有爱心，这次怎么说呢，性瘾是因为受感官刺激了我觉得不算坏，但是你要对的住老婆啊，不然就别上床
先加入中国籍吧，不然我一个中国人不好意思评论一个外国人的事，加入中国籍咱们在唱龙的传人
“优质偶像”… 真是感叹这个词儿啊！
加油，你还有机会，你的智商不大行，还是花点儿钱请专业的人做专业的事
不是吧你还想继续你的工作？扯了那么久不会还觉得你现在还没凉吧……哥 菜早凉了回去生小孩吧  再见  哦不 永远别见
二哥，圣诞快乐
所谓的粉丝也是挺无情的
觉得阿妹不喜欢你，哈哈，二哥，你性欲太旺了吧，但是要专一啊
永远的神，永远支持你，天才不属于烟火
呸 滚滚滚
难道你的最爱是张惠妹吗
唱着你的歌 刷刷掉眼泪 青春喂了狗 你怎么对得起我喜欢你的这十几年
回复@一座小房子 的表态:你是不是拉到底了？我这个回复都能看到
期待新歌！！
力宏哥，圣诞节快乐，加油
二哥
是男人就别回头，远离疯子
论歌确实好听，论人对女人不善。可惜了，喜欢不起来，从此少了一个实力派歌星，
圣诞节快乐
退出工作？你这样了还有工作？笑死人
绿茶是世界上最恐怖的杀人犯，因为她杀了你，然后对你笑着说：我对你只有祝福，我不是摧毁你，而是让人重生。醒悟过来的小伙伴们，你们说可不可气呢[/cp]
力宏哥，你要把三个孩子的抚养权拿到手，像李这种人教不好孩子的，可别毁了孩子的未来……
圣诞快乐二哥
依然爱你
请王同学看看贝克汉姆是如何爱女儿的，好好学一学。
人生总该要发生些什么
圣诞快乐🎅
Merry Christmas 🎄 wish you all the best
力宏，等你回来 希望西村能进监狱
别暂时了 你怕不是要永久了
因为喜欢 依然喜欢 早日走出低谷
圣诞快乐，力宏！
力宏哥哥加油
加油等你回来
其实他人也是挺善良的，他慈善做不少，宣扬中国文化的事情也做不少，不要因为生活一地鸡毛就全盘否定他。至少他当时在李静雷怀孕了也选择结婚负起了责任，感情的事情是最让人最没办法说清楚谁对谁错，过不去肯定都有问题。普通人的感情尚且如此，名利场这种大染缸更容易走偏。错了改正即可
你可真晦气，暂时退出好想想对策，等大众视线不在这，你再回来接着霍霍
不影响听歌的
笑死了
㊗️圣诞🎄快乐！
别装了，有担当，就退出圈子。学学陈冠希老湿，明明不是他的错，他承担了所有。直接退
经过这次事件，才发现靓蕾的好，以前觉得她配不上你，现在想说你很有幸娶到这么好的妻子，她是良医，是真正让你好变身心健康，家庭幸福快乐的人。知错就改，日子还会好，祝福你们越来越好
你的私生活怎么这样不堪，看你长的白白净净又挺有气质，这也太表里不一了吧。亏我这十几年一直把你当偶像，唉，真让人失望呀！
永远支持你
二哥，祝你圣诞快乐！
你没心机，娶错人了
渣
圣诞节快乐，二哥，希望能看到你继续为音乐做出好的作品

永远支持你，透过眼神，能看到你的善良👍
早日走出阴霾。
二哥啊，还是不要离婚了吧，为了三个孩字考虑
力宏，想看你的演唱会
？？
你真的是受害者，错就错在取了个那么卖弄人设的老婆。希望你早日走出来
想要孩子不去找人帮忙代孕，人家可是要读博士的，是你拉回来的，没给她买过一件奢侈品，你于心何忍啊，是男人的话不要她要求房子会送她房子的
王力宏 你说 惊雷的作文是不是反过来看才是最接近真相的 
这段时间正好可以好好创作，等你的作品🍎🍎🍎
不管怎么样，还是喜欢听王力宏的歌
nmd
gdz
吐了
就这
圣诞快乐！
滚
不会吧，不会还有人还在关注力宏哥哥吧
不知道你是不是真的出轨，还有那么多桃色问题，但是真心话，我从青春期就很喜欢你，你一直是我心中的完美主义，长得好，有才华，琴棋书画样样精通，即使多年以后，你也慢慢不再年轻了，我依然喜欢你，看到你的前妻发的东西，我内心五味杂瓶，确实不希望是真的，可又觉得如果没有一点证据，她怎么敢呢
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急！是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急，是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜

力宏加油
大家再不要骂王力宏了，李靓蕾也不是什么好鸟，分手了就要毁掉前夫吗？如果没有王力宏谁认识她呀？见好就收，她也得到了她想得到的，一个有才华的音乐天才让她就这样毁了
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
烂裤裆💩
约p大神
狡辩没用
卧槽
烂裤裆人
作为我一个80后的曾经追星的人   看着力宏从出道到现在   从97年的那一张专辑（如果你听见我的歌）那时候我才15岁   我们都是一路走过来的   力宏一直是以一个优质偶像在歌迷人中的地位   但作为一个公众人物  行为举止必该检点为好   没有不透风的墙   要么就退出娱乐圈做自己喜欢做的事和生活
烂💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
相信你，等你王者归来
艹
物
3个孩子还是争个抚养权，分开养吧，分就分的彻底，长痛不如短痛！
美国狗💩
嘴巴有💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
失格和违法是两回事
还不💩
狗💩烂裤裆
狗💩
💩
理性吃瓜
永远支持你宏，加油
还有人喜欢王力宏💩美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
烂裤裆💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
二哥，我很喜欢的一段话送给你：“你性情坚忍，极为执着，虽遭遇坎坷，但贵在永远坚守本心，往往逢凶化吉，遇难成祥。此数福泽绵长，你的未来必然繁花似锦，圆满光明。”
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
为什么非要闹成这样呢？你没有以后了。自己慢慢舔伤。剩下的半辈子，在阴影中度过。对老婆孩子好，就是对自己好。啥也没有了，你怎么可能好的起来。我是你二十年的粉丝。希望你以后好好过日子。
Weather the storm in Christ
你的唯一错误就是娶了它
这么好的老婆在也找不到了，最重要的是你失去了在儿女心中爸爸的信任
死畜牲 你配吗你
那么有内涵的老婆你居然没发现？垂死你才知道……
加油。等你回来。。。
早点回来
加油。。。等你回来。。。
怎么微博这风向还没变yi
想这么做，行动就行，还发，都是发给网友们看的。
加油，等你回来
圣诞快乐
关于王力宏不再撕的问题，他是个男人，他如果撕前妻绝对死项。
唉…
丽红啊 你最大的错误就是婚姻啊
我已经从李的小作文中清醒过来了。把王力宏的歌都听了一遍，太好听了，新歌天地龙鳞尤其好听。希望能上春晚！
不准骂力宏哥哥
为什么世上有这么帅的男人啊 我yue了
。
爱我所爱  遵从我心  无问西东
二哥，触底反弹吧锤死这个烂女人
你还好吗
第一句话就开始pua了吗
多大点事还需要左思右想
别难过，我们会一直陪着你
等你哦！希望时间快一点过去
惊雷根本就不是全职太太  想要房子就用舆论女拳讨房子  因为法律上根本不属于她
还有脱粉回踩的什么心态
马上反转
王力宏你要坚强硬气一点！！！这才是父亲的形象
依然爱你～只能说太优秀的人不适合婚姻！
哥，你也太惨了，碰上这么个老婆。虽然不敢说你的为人到底如何，但感觉这次你是真的被前妻坑惨了，人（指小孩，李把你们间的关系给挑拨了，这么诋毁你，你的小孩以后看到会咋想你这个父亲？）财两空。分了1.5亿还不满足，太贪婪了这个女的
加油力宏！
开启看戏模式
李靓蕾之狠毒，女人中少有，王力宏这婚离对了，[比心][比心]
加油，等你归来！
力宏，事已至此，你能不能和李云迪公开啊，你们会改变中国内地的历史，推动平权，等到零零后成熟长大，社会风气会更开放，爱无罪，Love is never wrong.🌈
真的把公司给她了？真的吗？凭啥呀，怎么那么善良，就该让子弹飞一会儿！看看情况再说的！
永远支持你
烂裤裆💩一个
期待力宏复出
狗💩一个
烂裤裆💩狗
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
💩💩💩狗
💩💩💩💩
💩💩💩💩💩
烂裤裆💩
二哥现在就想你了
烂裤裆💩
狗💩
呸
王力宏💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我看到有一个网友 用一个故事形容这件事情  两妇女抢孩子  亲妈怕伤害到孩子 不忍心用力  结果 可想而知 对方赢了
“我承认我有出轨，我很对不起李靓蕾，我做不到一个好丈夫的角色，所以我决定放靓蕾自由，不让她继续委屈，让她可以找到幸福，这是我唯一能为她做的。我没办法当个很好的另外一半，但未来我们可以继续当个好父母，谢谢你这么多年的付出，祝福靓蕾找到幸福。”
还不死
臭💩
烂裤裆💩

在做什么啊，力宏
嘴巴有性病吧💩
狗子💩
烂几💩
烂裤裆一个💩
狗🐶
烂裤裆
狗🐶儿
烂💩
你一定要好好的
烂💩一个
真不是个男人
烂裤裆💩💩💩💩
💩💩💩💩💩💩还不退出
王力宏是真男人！
烂💩
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
王力宏，永远支持你的音乐才华，希望再看到你的好作品，一起都过去了，加油，，Merry Christmas.同时祝福你的父母，愿他们健康长寿
到处约p
渣
💩一个
支持王力宏！！！
哥们儿你这两天你够热的哈，都热糊粑了
该承担承担，不想要老婆又舍不得钱，哪有这好事，两者只能选一
你是没办法了吧？没办法找理由狡辩了
等你归来
王力宏💩
网络没有记忆吗
还不退出，还想复出
力宏，我支持你！把房子要回来

还不退出
烂💩
王力宏💩
给王力宏加油 会不会被骂？私人问题不说，王力宏的音乐是真的好，希望你能继续创作，力宏！
还不退出
烂💩
他没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌🙏
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
对自己那么苛刻的一个天才，怪只怪你没找到一个能理解与支持你的女人做老婆
烂裤裆💩烂裤裆
太多案例告诉我们，做错事，就一定要承认，不管有没证据把柄。但是，二哥做的错的太离谱了，问题出现之后的处理方式不当，稍微有点敬畏，就不会至于现在如此身败名裂。虽然我一直视你为偶像，偶像崩塌，心里也难受的，其实这件事情上，你可以做得更好，做错事，坦荡面对，承担责任，不至于此。
全国高价回收各种静电喷涂废塑粉！向你致敬！
一码归一码有才是真的至少在音乐上这些年也是有目共睹的不把两码归在一起我们不介于评价。谢谢这些年你带给我们属于我们的王力宏。
还有以后？
支持你
等你跨年
穿漏眼儿的袜子，做公益…怎么感觉都变味了
不要被那个蛇蝎女人裹挟和PUA
期待听到你新的音乐作品。
xs
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！！
我对你的爱永远都不会变，你永远是我心目中的男神。
网友们都滚吧
左思右想 狡辩不了
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！
王力宏哥哥加油加油，我们永远都在你身边。
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了
退出吧🙏
第一次看你们站在一起就觉得你们的眼神里没有真爱
期待二哥归来，未来只关注你的音乐
王力宏：求你别锤了
纯路人，日本女人天天发小作文实在受不了了，现在支持王力宏振作起来，然后重新开始，期待你的歌声
我小的时候你长这样，我年纪大了你还是长这样，能不能给大家分享下养生护肤方法


烂就一个字，我要说很多次。
滚出娱乐圈，不欢迎你
检讨就这点字也好意思叫
等着盖世英雄归来
我是不相信你會改正 再繼續欺負女人呀 接下來看職場上你如何被欺負囉 ￼
真希望你再繼續強辯 好想看老婆如何再修理你￼
房子过户了吗
永远支持你！期待复出
没有证据实锤澄清只会z爽式道歉，这样都还有有些成分洗白你
今年的福利秀
怂包
这篇文章，肯定是润色过的啦。
墙倒众人推，曾经他带给我们的音乐和快乐都是实实在在的，一码事归一码事。李说的这些证据呢？女方真有点过分了。欲求不满
金牛果然还是斗不过白羊
网上看到一个评论，说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是新版四大恶人，李靓蕾比前面三个阴毒，对自己三个孩子父亲下手[捂脸]
I have been a fan of yours from 1998 to 2013, and the current event reminds me of your works again and arouses my support for you.
不管怎样，我永远支持你！就是喜欢你的歌！其他只要不犯法就好！
唉呀妈呀
找老婆的眼光不错，七十亿分之一的几率也跳坑里了
赶紧去法院处理这件事情，写个小作文就能决定这财产件事情法院才是断案的地方吧
二哥，等你回来
不要退出，支持你工作！！
这事确实是婚姻处理不当导致的，不管什么原因结婚，有了孩子了，离婚也应该双方把条件谈好，然后一起宣布离婚，各自祝福对方以后的生活。事以至此，多说也没有意义，早日回复正常生活，加油！


力宏加油💪
之所以是偶像，是他的造诣带给我们这一代人的享受，他的才华和音乐并不会随着他的爱情而坍塌，那不是一个受尽委屈的人写出来的文章，是一个为达目的不惜杀敌一千自损八百的人写的文章.如果没有利益 谁会愿意让众人看见自己一地鸡毛的生活？一边强调自己的爱与崇拜，一边对爱人做着最残忍的事？@王力宏
反对李靓蕾！反对造谣！
二哥  圣诞快乐
就不能请个好公关嘛？一个华人被一个日裔分走了上亿财产，婚姻真的要门当户对，小三女就是可以要钱不要脸不要命
去漂亮国吧
为什么没封杀
没事 爱你 支持你
还背后有公关，歇歇吧您
@_璐璐璐璐_lu：你太让支持你的人失望伤心了。从08年到现在，你是我的青春记忆的全部，现在全都崩塌了。希望你可以知道，想立足于世界，想成为对社会对中国有影响力的人，第一是德行，其次才是作品。感情是自由的没错，但道德不是，做人需要有底线，没有底线的人是可怕可悲的。
有钱不玩那赚钱干嘛
感谢你给这个世界带来那么多美好的音乐。等你回来。
爱的鼓励
力宏加油
王力宏哪里是李靚蕾的对手
能不能强硬一点，你已经被她毁了，撕破脸了，那就通过法律途径解决问题。不该她得的凭什么给，你二十几年辛苦工作，一朝一无所有，不要再被她拿捏！
力宏，加油，等你复出
我想想，你好像不需要跟她一起抚养孩子了。你以前把孩子给她，因为自己工作繁忙吧，你现在肯定忙不了了。何况她有精神问题。这抚养权不是很好争。
加油！相信自己！走自己的路！你是我不变的偶像！才华横溢，浑身发光！
好垃圾哦，力宏，到现在都不敢承认你的风流史
1
唉，一直以来的白月光，心痛啊
王总，你都不屏蔽评论的？胆真肥！
带我去叫鸡好不好啊
二十年的老粉，塌房时刻真扎心。Be true, be good吧。
咋没有掉粉呢
呕
@LL-2683: @作家陈岚  有空到作家陈岚微博里往下翻，看看她对王力宏事件，对李静蕾的评价吧，我刚看完，证明还是有清醒的人
无论如何，你在哪里，干什么，只要你出现。一如既往喜欢你，支持你。
谁让你当时不报警抓她，你心软，但是人家是要毁你才甘心。是不是如今才知道她蛇蝎心肠
清官难断家务事
出歌就好
二哥，你的粉丝越来越多啦，李自露马脚清醒的人也越来越多啦，支持的人越来越多，我好开心，等你回来
滚他妈的
力宏，坚持住，我们等你回来复出。
争吵觉得对自己没利了！改变策略．为以后复岀做考虑吧
说实话我从初中听你歌 一个大男孩怎么成了这样
力宏哥哥圣诞节快乐🎄🎅🎁
不小心粘上了个小三养的日本蛇蝎恶鬼。
1
我们还是支持你的
不用向大家道歉，应该向靓蕾道歉
这不美国人吗，怎么在中国这么活跃
像这种年少成名，身边都是鲜花和掌声簇拥的人，想要人的价值观跟圣人一样确实难啊，虽然他的生活作风确实不好，但是很能理解。
二哥，你以后别结婚，别接近色了，好好唱歌，我想看你演唱会我存够钱了
女人三十如狼四十如虎。其实跟生过孩子的女人过性生活，很舒服的，特别是20几岁男人的感受，好爽
哎，真的倒霉

講真的  他歌喉是會讓人跪的程度

你没跟CGX喝一杯啊？

加油，有错改错，浪子回头金不换
先不说共同兴趣爱好的问题，不和谐的夫妻生活，甚至没有夫妻生活，矛盾越发升级。女人也有欲望啊，你不给她，她守活寡身体好难受。其实生完孩子的女人，欲望更强烈更想要。 你觉得她性冷谈，那是你平时不关心她。女人三十如狼四十如虎。 不好意思说离婚原因，那不是性爱吗
二哥，好好休息一下，我们期待你归来。🙏🙏🙏🙏
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
这辈子打了光棍也别再和她有瓜葛了，害人不浅
加油
期待回归！！！
我真觉得她需要心理医生了……………撕成这样，王力宏应该懒得再理会她，而她享受了众人追捧的正义之后，现在除了更多的钱和物质，心里空落落的，因为什么都比不过力宏跟她在一起的好，文字里都是落寞和想要重修旧好的期待，说什么改正，为了孩子，呵呵，就只能呵呵………
加油！！
日本人骨子里就没好东西，一群国人被一个小日本耍得团团转
吉言：前妻不能功成身退，你还有机会出歌，苦尽甘来，一线生机
好狗哇
来我这上班，一个月3000，包吃住
刚开始我也挺气的，但冷静下来，她真的很会用心理学上的共情来操纵大众的心理。抛开王力宏出轨不忠其实她也有自己出演自己“编排”的故事。这个女人真的不简单，表面上小鸟依人，内心深处也蛮黑化的。她发这篇文感觉更像是看了网友评论的翻转，又出来替自己说明。真实成分有多少，只有她清楚。
一如既往喜欢你的歌。
敢问一句，当男人要跟女人离婚，女人不想离，男人说爱上了别人，那么，有本事的女人是不是该叫男人给我滚，而不是在微博上面发一大堆东西去博人眼球，公众人物私底下是不能处理？还是想上热搜？是不是过段时间，跟李小璐一样又复合了！这个娱乐圈简直就是无法直视了！微亚也是牛掰！看透这个世界！
承担责任的时候还用左思右想？你让我以后还怎么在KTV唱 《需要人陪》
力宏 聖誕快樂！
李靓蕾的妈妈李瑶敏是台湾富商陈龙飞的炮友哦！！！
最喜欢听你唱的情歌了
二哥 反正现在已经是低谷了 每一天都不会比之前差 会越来越好的 我们都在 你要加油呀
渣渣人！鄙视👎你！
你以后可得长点心眼了
这么贤惠包容的老婆，为什么要离婚呢
自己发tuite去

依然爱你，等你回来
有一天你女儿结婚找了像你这样的伴侣不知你作何感想
我感觉她想控制你生了三个孩子，孩子可别像她，心机那么深害人不浅，至少要像你啊有才华，还比较善良
涅槃重生，加油～
你个shab
期待回来，最近总是听你的歌，真的很有才华，你值得被赞扬
永远支持力宏
这辈子你就不该娶你那个日本老婆，她把你可坑惨了
力宏，回美国吧，别来中国了谢谢
麻类隔壁
希望你振作起来，你没有对不起歌迷，永远支持你
锤一锤   回归正道吧
玩尼玛
你这种人就应该给你阉了
抛妻弃子，跟你爸妈狼狈为奸
早点复出哦
垃圾
你们的私事，私下解决，真能叨叨。女人出来公开就是女的不对。都不好。但是女的公开，就是女的不对。
虽然不是他粉丝，不关注他的私生活，但他的音乐真的无可挑剔，大家好好欣赏他的音乐呗，私生活我们什么都不知道，而且八竿子打不着的外人。。别听风就是雨了
二哥 圣诞节快乐！！！！大家都在等着你呢
哥啊，你真是糊涂啊，好好一个家就这样毁了，可怜三个娃啊。你老婆说的没错了，让你交对的人，看媒体报到那些女人哪个适合当娃得后妈啊  为你悲为你痛啊。身边不三不四的人多了尽毁三观，分不清好坏，更看不清对错。虽是你的粉丝，但这次真的被你老婆圈粉
挺住，我们等你王者归来！
笑死😅
等待反转！

@王力宏 你把情人聚在一起哇喔更爽
王力宏你要是有霍尊那样的证据就赶快拿出来吧，没必要心软顾及她是孩子的妈妈，她这样的恶人，不会教育的好你们的孩子。
哥，你人可以走，版权得留下
王力宏，一定要和那个捞鸡离婚，把孩子要过来养，听一句劝
等你回来，我一直在
二哥，圣诞节快乐
加油力宏
可惜
永远支持你
其实，美智子实锤了啥呢？她说什么你们信什么，太可怕了
一手凉凉送给你
再也看不到你燃炸的舞台了！！！你就该，那么大个人了，还那么幼稚
我也想换这个手机 一直犹豫不决 舍不得买太穷了
难怪你声败名裂都要和他离婚
这个女人是顶级pua大师，控制欲极强，没人受得了
支持你，只有像我们穿过破袜子的人才会知道那种心酸，生活不应该奢侈，你懂节俭别人不一定懂，像我们这种赚不到钱生活吃饭都无比艰难的人才穿破袜子了，可不敢了，亏待自己可要变成特困户了。
今年可以陪家人跨年了，就当休息吧
你前妻一篇一篇糊弄网友的小作文，可惜好多网友现在还没清醒
娱乐新闻最精彩的就是评论，很认可多读书好处多，思维敏捷逻辑清晰，维护了自己应得的利益，又让人得到了应有的惩罚…
你虽然很渣，但是歌真的太好听了！！！我已经听了好几天了
我不管，复出，演唱会门票来一张
我现在相信你说的你每天活在恐惧中了
娶西村美智子是你这辈子最大的错误
王力宏加油！
二哥 
圣诞快乐
支持你 加油  期待你的归来
二哥 依然爱你二哥 不脱粉
力宏加油，等你归来时就是我重新下载微博的时候
我是听王力宏的歌长大的，请问哪只猫不吃鱼，每个人都有犯错的时候，我相信王力宏可以出来承担一切的责任。说别人过错的时候想想自己有没有过错先。国家有灾难的时侯王力宏各种捐款你们怎么不拿出来说，我希望王力宏可以继续把音乐发扬光大。至于其他的只是人家的家事
对自己不要太节俭太苛刻了，精神不好，肯定是自己不好，周围的一切都不会好的
天地龙鳞好好听
老王 你要感谢你自己这二十几年在公益和音乐上的努力被很多人认可 ，以后要严于律己哦 不要再让大家失望了 特别是找老婆擦亮眼
本来很优秀很优秀啊自己承担压力赚钱，就是被父母控制自己没有钱没有决定权吧？哪个挨千刀的让你穿破袜子家徒四壁的？收入和自己身上的投入不成正比肯定是要出问题的，长期亏待自己，被亏待的自己肯定觉得很差劲而且会越来越差劲最后和自己收入不匹配精神也会出现问题，还是要把经济掌握在自己手里的
相信你！
失望透顶
？
气死了！！！你能不能支棱起来告李靓蕾？
力宏，加油，心疼你被她毁了，恭喜你终于摆脱了她。
管他那么多，自己喜欢怎样就怎样！
加油
为什么要毁了王力宏啊我好难过！！！！！！他真的很棒啊！！！！
滚
哦台北下了头 你说那是王力宏
有好歌就行，我只听歌，加油
好喜欢《天地龙鳞》，希望能继续出作品，支持音乐才子
自己作的，滚吧
圣诞节快乐
很理解这位母亲为什么要一个道歉，为什么想要爸爸知错改错。众所周知，婚姻可以改变，血缘没法改变。三个孩子一生的幸福是靠父母给予的，父亲会一直在孩子的世界，一直到老，孩子还是孩子，父亲仍是父亲。原生家庭的影响，王先生内心也一定深知。爱是什么？是代代的绵延，是让生命感受安全和美好。众知

快起诉李靓蕾吧，他已经涉嫌敲诈了
那个女的就想毁了你 二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
为啥非要离婚？
你是不变的欢喜，任何时候都支持你
你为什么是这样的屌丝男呢
红时不追，落时不黑，只享其作，不问是非！
二哥静下来好好做音乐吧，不要再与她纠缠对错是非，失去的已经失去，你还有音乐还有我们，再纠缠下去会把自己最后的路堵死了，放下吧，男子汉大丈夫能屈能伸，做个大气君子何愁没有另一个天堂！
哈哈
房子是婚前财产吧？没义务过户呀，给孩子费用就好了
婚姻不是用来经营的，美国人
如果这些都是真的，那你确实犯了错，我没有权利评价你的家庭，但是听了你20年的歌，略感遗憾，按照网友的断案能力，你肯定是死刑了，希望再能听到你的作品，哪怕是在幕后，未来只要某首歌曲的作曲是你的署名，我任然会点开听。
力宏加油
力宏等你
力宏哥哥态度不错，值得赞扬！祝力宏哥哥圣诞快乐🎄Merry Christmas
这几天又开始听你的歌，好好听，太舍不得了
期待王者归来，永远支持你喜欢你
力宏啊，好好对老婆对孩子...多好啊...我更喜欢你啦
这几天都在看你的作品越看越心疼，㊗️🎄快乐！风波过去之后，二哥好好复盘一下整个事件，希望您以后该请公关团队，该发律师函就发律师函，不能因为是孩子的妈，就可以对坏人心软一忍再忍，名声和自由很宝贵，不能任由她泼脏水，不然的话你这一辈子都脱离不了这个阴影，好怕你以后再也出不了好作品
力宏啊，你要是跟老婆复婚...我就去听你演唱会...我是支持婚姻法的
你的粉丝这几天看不下去都跑出来替你说话了，好好过节，什么都能造假，才华假不了，我们等你回来
七十亿分之一，莫忘初衷。演唱会终会结束而人生将要继续，那么秀外慧中善良的女孩子真的别丢了她，我多么希望她赶上那班飞机而错过你，再见，王力宏打扰了！
力宏哥我小时候看你挺帅，但是就是莫名的不知道为什么我觉得你有点怪、不太喜欢你，现在终于知道为什么了！我感觉的没错！虽然没怎么关注过你，这个新闻出来立刻来看看你到底怎么了！哎所以说公众人物千万别胡来，早晚会露馅！
加油
二哥   圣诞快乐啊  你永远是我们的二哥   既然现在没有工作就好好创作吧   期待你的复出啊
西春美智子16岁就了解你，可惜你并不真正了解她。没办法，自己看走眼也要付出代价的。损失不小，但起码解脱了。也是好事。
给你抠的啊，哎呀天啊。
力宏，喜欢你20多年了，还是很喜欢你，希望你能看到。
支持力宏，加油！不要放弃
力宏，依然爱你。谢谢你在我人生的每个阶段都有优秀的作品陪着我，此时此刻是你最难受的时候，很难受不能为你做些什么，只有每天给你留言，希望有一天你看到给你小小的力量
大家看一下 作家陈岚 写的微博 内容过于真实 写的绝绝的
会一直支持你
当破财挡灾。再多拖几年，更麻烦。
还想承担公众人物的责任？？回家躺着吧你
期待春晚能看到王力宏登台演出，为我们唱出动听的歌
好几个晚上没睡指望写出论文吗？女方一直遭受冷暴力能生三个娃也是脑子有包！
你也可以报警啊！侵犯隐私和敲诈威胁。送她进去省得祸害人间。顺便告诉她是为她好，帮助她改正错误，进去接受思想教育吧！她都说了孩子可以有不完美父母。孩子一定不能留给心机女养。
完了
Merry Christmas 
王不群
哥。说句实在话。您也不缺钱。 很多爷们，可能不敢发言，内心可能对您cg，yp内心暗暗支持。  但是自己的崽，对自己有这么大贡献的妻子。应该做个爷们该做的承担起来。 想想旧社会，谁不是三妻四妾，一样都要照顾的妥妥当当。好好的哈。
力宏，休息好了早点回来，我们等你，你一直都是最棒的。你的私事我们无权过问，你在音乐的领域做的贡献无人可以超越
二哥中午吃了没？

你天天放一颗惊雷在身边，这不是咎由自取吗？把孩子要回来自己抚养，让这颗雷离自己越远越好！
二哥，不要被挫折打倒，我一直相信你，我相信直觉，人都存在两面性，这没什么，做真正的自己，我想在下一次演唱会的时候看到洒脱的你，和2008年的时候一样潇洒，加油，我们一直等你，我还私信你了，肯定有很多人鼓励你噢，有空就来微博，我们都在噢，加油，王者归来🎄
心疼为你生下三个孩子的妈妈
请永久退出！
支持你勇敢起来！不要软弱！不要姑息迁就犯罪行为！
你做了很多不对的事情。这件事理性的人也看得出你的前妻心机有多重。
加油支持你
人家的私事而已，想想陈赫为啥还可以在娱乐圈混！听歌就好，不做评论，没谁知道对错，理性看待问题，也不能说女的全都没错
还是希望听到你的作品。福祸相依，一切都是最好的安排！
虽然惋惜但再优秀的人或一切终将被岁月淹没。
我播放的演唱会依然在继续，看到了你对音乐的认真和努力，如果拿出一些努力去面对爱人与孩子该有多好，不要让女人无尽等待，她真的会累会崩溃，不要真的把她逼到那一步，你可以让一切变坏也可以让一切变得好起来，而不是期待另寻一个女孩补充你的情感，不要让一个能骗得过你的女人陪伴在身边那更是悲哀
越想越气，捶死美智子啊兄弟，硬气一把子啊兄弟！
力宏，圣诞快乐，我们这些真正关心你的人永远是你坚强的后盾，没有过不去的坎，你会获得重生。
创作的灵感，的确需要妹子… 不信你看这几年被老婆磨灭了灵感 作品也少了…
以后就不再是公众人物了 音乐确实令人怀念，原生家庭的影响令人悲哀。
你长的确实很养眼。你要好好的创作音乐。然后好好的生活。
力宏加油 等你回来
你觉得时光很慢其实人生何其短暂，在某一时刻会发现青春就如流水一眨眼人就老了，你为何不把大好的时光放在你热爱的音乐上面，回到家庭全心去创造音乐多好呢！
力宏加油 你一定要回来
谁家不是一地鸡毛…平凡人，七情六欲人皆有之，何必苦苦相逼！他唱歌我听歌我欣赏…日子是自己过，凡夫俗子，走自己的路！
歌词真是你写的吗？
加油力宏，一切会好的
若你被岁月从此淹没真的有点可惜，但社会的现实是只有德艺双馨的人才配站在大众的面前，同时大众也会接受真正意识到自己错误而改正曾经优秀的人，成年后你的家庭重心不是父母家庭而是以你为主的妻子孩子的家庭，任何人都需要独立出来，每个家庭有每个家庭的问题，再有家庭一样有其它不同问题。
王力宏的确才华横溢、这点不能否认、人都会犯错、我觉得还是算了吧、
复出吧……
每一首动听的歌曲让我相信你是心中有爱的人，如果能让人生简单就不要太过复杂，每一个男人的回头不会有嘲笑更多的是掌声，守护你的家庭妻子孩子，未来你会有多么的幸福，不要被花花世界所困扰，或许每个人都需要时间沉淀也许你一直没有机会，这段休息的时间也是神的旨意，能让你完全做自己看清自己。
公共场合对靓蕾都不好，私下更可怕，不要脸，不喜欢还结婚生娃，王巴丹
跟命运抗争到底，写出好作品，苦难会铸造伟大，力宏我们一起加油，划过悲伤河流，就当是你刚出道的时候，再来一遍，经过这次苦难，相信你的作品会更加深沉，像杜甫的《登高》一样，冠绝古今，成为一个伟大歌手。
等你带着新作品强势回归
被男人渣过的女人硬是要把气出在力宏身上这回支持王力宏
娱乐圈果珍没好鸟
为什么感觉李要到钱之后就不一样了…我现在反而更不相信李说的了真真假假
等你的演唱会
相信你的孩子一定会为你骄傲！回归家庭吧王力宏，我相信李靓蕾曾用生命爱过你！虽然如今的局面我依然相信即使被整个世界遗弃，她依然会因为你的几句诚恳的话语重新爱上你！《旧约》里说:抛弃结发妻子会被乱石打死，如果你是个虔诚的教徒更应该遵循神的旨意，她是上天赐予你的妻子陪伴你终生的女人。
李现在被反噬了，可谓自作自受。作为男人，做了就敢做敢当，没做就拿出态度，不要像驼鸟似的让人看不起。就算不为自己，也应该为了被你前妻无辜牵连的人发声，让李付出代价！
不该在评论下面骂你 我们谁都不是当事人 不应该被小作文或者是一个母亲的身份而冲昏头脑 随着事情的变化 突然发现你前妻也真是不简单…
争论过去没有意义，但过去的一切皆有印记，互联网也有记忆OK?
为什么只有二哥的评论没有时间排序
怎么不叫人家美智子了
不可否认的是，你是80后用青春追求过的明星，你的作品和歌曲的确也陪伴了我们整个童年。婚姻如何自知就行，不需要和谁交代。期待你和你的作品再归来。
缩头乌龟
从未在意过你，今日突发奇想看看你的电影偶然就看到鸟巢演唱会，不得不说令人震撼，多么好的音乐多么有力量的音乐人，突然就很想流泪，参与了这次事件批评你的声音觉得更惋惜，婚姻没有双方的背叛都可挽救的尤其相信对方还爱着你，还是回归家庭吧，好好做你的音乐我也会加入支持的行列！王力宏回家吧！
永远支持王力宏，期待你王者归来！
二哥，给你留个言，圣诞快乐！🎄平安喜乐看不见新评论，但我相信支持你的人越来越多
看评论脑残真多啊，难道不是随着王退出一切都结束了，后面她们会怎么样？不关我们事了吧？何况别人都离婚了，
刚才听了一下你新歌《天地龙鳞》还是很不错的
多关注音乐才子的作品就好，享受他给我们带来的好听的音乐就好。我们不是当事人，没资格评价别人的生活。既然选择离婚就各自安好，互送祝福，重新开始新生活，在见面就是朋友亲人以礼相待多好。
我儿时一直喜欢的歌手，小时候最惊艳的就是你的《在梅边》最后那段说唱，前段时间又被你的《漂向北方》，惊艳到了。 没想到突然闹这么严重，我支持你维权，也不认为你是她说的那种人。希望二哥早日复出
加油吧,还是支持你的
李靓蕾的个个性还会被霸凌？肯定都是忍着装出来的，装的温柔软弱，让力宏对她无戒备心，捕捉证据，再说好多说的也没证据。捕捉完威胁力宏，拿到自己想要的财产。人得不到就毁掉。太心机了。被网友多次问到的律师未婚夫怎么不解释？
你会被封杀的，不是暂时退出工作
二哥承载了我整个青春的回忆，这件事情二哥就是最大的受害者，还是二哥太过单纯。从04年听了你的歌曲到现在，你一心做音乐，做公益慈善，作品弘扬中国传统文化，人和作品是无法复制代替的，依然爱你，二哥加油。
不论是非 只欣所有作品
我还是会听你的音乐，如果你开演唱会，我还是会去看，总之，不论怎样，你的音乐永远是最棒的，就算有十个李靓蕾也不能泯灭你在音乐上的成就和造诣！加油！永远支持你，希望你度过这段时间，依旧能把美好的音乐带给大家，圣诞快乐！
永远支持你，婚姻是私人问题，你公益做了那么多，李就为了自己的利益和感受，王做公益捐款的时候你们怎么不出来夸人家，个个落井下石
平安喜乐
虽然渣，但是歌好听。还好歌没有下架！吓死我了
二哥，圣诞节快乐~~希望你今天开心，早日归来
只要你不和李静蕾复婚，就一定会支持你,娶那个女人就是你人生中最大的污点，其他都不是。
跟风的人太多了，喜欢他十年了不论别人怎么说他，会一直支持老王
二哥  圣诞节快乐 🎄
这女人真可怕 是男人都受不了，等这段时间过去，希望你能回来
隔壁老王，你该回你的美国了🇺🇸
你太怂了

加油 💪
垃圾
支持力宏王者归来
普通的人刷到普通的事
左思右想，实在没办法了，还是认错吧
二哥加油，我们会一直支持你，期待你回归，下张专辑我们就叫王者归来
转 李惊雷不要来侮辱中国人民的智商 1.把自己说成和普通家庭主妇一样，以获得最多的支持和同情。她是有保姆佣人和司机的富婆。 2、晒心理医生诊断书的行为可耻，诊断里并没有提及王有性瘾和自恋型人格。 3、结婚前就知道自己是泡友之一，并且婚前婚后都默许王的行为。突然爆料只是为了要王道歉？
二哥，早点回来！
陪伴我整个学生时代的人，无人谁对谁错，我们都应该包容，他是有惊鸿一世的才华的
Hello 力宏，虽然我不是你的粉丝，但是这些年来我一直有听你的音乐。微博我也五六年没用了，这次转发了关于你的新闻。之前没有对你本人有太多关注，但是在看了你一些自导自演的作品后，我觉得你是一个对音乐痴迷的大男孩。希望你能遵从你的内心，继续写出优秀的作品！不要被这次事件打败。
被逼无奈的道歉！劳容枝太坏了
王力宏，不要理会那些分不清是非的声音，你本是人不是神，是人都不完美，你从来都带给大众的是好的音乐，其他的我们不关心，换别人在你的情况下，肯定大部分都不如你呢，你要加油
@雨天LYQ
大家都理智一点吧那个英文翻译过来真的是那个意思么
宏宏  NI 布想说话吗
永远支持你
这就是个憨憨。
爱你😘
滚
把孩子的抚养权拿回来，不要再跟那个女人有瓜葛
我们会永远在 等你回来
merry Christmas
人无完人，家人不足之处需要包容和忍耐才能和平和谐度过余生

心疼你
圣诞节快乐
夫妻离婚分割婚内财产是必须的、过错方赔偿家庭主妇财产也是法律支持的。大家就不要臆测了、三场吧
你怎么那么傻哦？都这样了还把房子给她
其实只是感情纠纷而已，私下解决不好吗？家务事就家务事处理，完全没必要这样毁了王力宏
支持你
偶像，啥时候开演唱会啊，我坐飞机去买最高价票支持你哦。
我只关注你的歌，其他的看不见，离婚离的一地鸡毛的，不是只有你，大家都一样，所以，继续加油啊！！！
看了李女士的小作文，谁受得了这种女人，把人捶死了，说希望大家多多支持王力宏，这种性格，忍受八年，是不容易，各自安好最合适了。
加油 我支持你 你前妻不单纯 目的很明显 就是要钱的
好冷 雪已经积得那么深 Merry Christmas to you Leehom
哦
舆论在慢慢转向 加油！
想离婚又不想给钱，完全不尊重女方生育三个孩子和照顾家庭的辛苦，支持封杀劣迹艺人！
明明很常见的离婚问题。到明星这就被骂的那么惨。在普通人那就那么宽容。如果是普通人肯定会说男人都那样。到明星这就被骂得狗血淋头。这代价很大哦……我觉得明星也是凡人。不爱了分手难道就不好吗？不爱还在一起难道就会幸福吗？
你算什么男人？
知错能改就是好孩子
圣诞快乐！
二哥 不管怎样，还是会听你的歌，永远支持你，等你回来
你就说你的歌会不会下架吧    我准备花钱下载了
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意 ； 愿你在迷茫时，坚信你的珍贵； 爱你所爱，行你所行、听从你心，无问西东。
加油，一切都会好起来的
你不知道我为什么离开你！因为我很渣
不要出来了，一直消失吧
婚姻里的事，一个巴掌是拍不响的。谁不在背后说人，谁又不被人在背后说…
永远支持你，遵从我心，加油
waiting for you.
加油，从新开始，做出好的好的音乐就行
三个孩子是你的最大软肋了，无论今后那个女人怎么威胁都不要再委屈自己了
可怕
欢迎稍事休息，厉兵秣马，再王者归来！
只有伟大的作品没有伟大的作者
老王记得早点回来，我们都在！！！
无论她怎么拿孩子威胁，都不能复婚呀，已经脱离了地狱般的生活
公众不需要你了，其实
支持王力宏
建议力宏把孩子抚养权拿回来
离婚可是最正确的决定了，及时止损
依然爱你
重新开始，也许真的不应该结婚的。曲高和寡
二哥，这些事慢慢处理完了，好好恢复呀
二哥，加油，我们都在
没后屁了？
。。。
支持你，一如既往的喜欢你的歌
加油 力宏
渣渣
周杰伦：算什么男人
力宏你的离开真的是乐坛的损失
加油💪，舆论也开始转向了，时间会证明一切
日本李 和美国王 你们全部退出吧
你的歌我还在听。希望早点出新作品@王力宏
吐了
休息一段时间回来吧
李静蕾可以要钱，可以毁掉王力宏，可是她达到这些目的后又要当圣母，又要网友继续支持王力宏，把网友当傻子，真的是有病，太可怕了。
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子，
每个人都有家事，我们无法知晓真相，也无权断定是非。虽然这么多评论你肯定也看不到，但是还是要说一句，力宏圣诞快乐，真诚祝福你。还有，不要放弃音乐，加油哦。快快好起来。
等着你反杀，结果你就怂了
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
力宏哥哥

以后离那种装圣母的女人远一点
承担责任还要左思右想
只要明天还在，一切都会好起来。期待听到你的歌声，加油。
期待王者归来~
力宏，遗憾
滚啊，死开
自从力宏出事了之后，把我愁的几晚上都没睡觉了，不停的刷视频，害怕他被封杀了，以后就听不到他的歌了，支持力宏复出
等你归来
给你时间调整，等你重登舞台
谁说你是偶像了？好几亿人根本就不知道世上还有个王力宏。
快点复出吧
I think Leehom handled well though. He apologised without admitting to any of the allegations, and has at least appeared objectively taking active steps to resolve rather than aggravating.
@王力宏 反正这样了，一分钱都别给这个日本女人
你是找了个什么样的老婆，太可怕了！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华了…
该好好反思反思自己了，王先生，你只图一时纸醉金迷，破坏了那么爱你的李姐姐和你的三个孩子，真的值吗？以后陪伴你的只有钱和利益，这样的生活不空虚吗？社会里这样的人还少吗，看看他们老年的下场多么凄凉，但是金钱难换真心与亲情
支持
本来不喜欢喷人，也不愿意评价跟我无关的人，但是看到有说你特抠门，穿破洞的袜子都舍不得扔，衣服也是穿好多年不扔掉就忍不住想问：怎么老婆才几年没破没旧就扔了呢？
目前风向已经转了，离婚是两个人的问题，没有人能洗白，但离婚后或分手后毁了对方的人很可怕。
网络就是个垃圾桶，所有的人并没有观点，单纯在输出情绪
二哥，期待你的下一张专辑😅
支持你
家事怎么样和我喜欢你无关！相信你
不要钱，难道要你签名唱片呀？
从这个敷衍的微博来看 阿力是真的不喜欢了 
你还不死？
美籍和义乌原籍都让我替你感到丢人
支持一下
二哥，我们作为十几二十几年的歌迷，只相信我们了解的你。你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
美国打官司王力宏有几点可以推翻西村美智子1：没契约精神，离婚协议生效后反悔2：利用当事人有不可抗拒因素不能对接质证的条件下撕毁协议3：利用舆论家庭威胁当事人妥协！4：精神伤害，（单方面撕毁协议，导致当事人外出工作被迫终止，精神上受到极大伤害）
从小听你歌长大的，真是令人遗憾，抛家弃子属于大忌，犯不得。
清官难断家务事，唉，不可否认真的是个有实力的音乐王子。可惜了，希望一切都会好起来。一辈子如过眼云烟，过得幸福才是最重要的。
公道自在人心
想听你的演唱会
二哥，你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
啊这
法律上给她1.5亿人民币，每月21万的生活费。保姆，司机，菲佣，什么女人过这种生活，婚姻是双方维持的，不能说全是一方的错，王力宏自己很节俭，又捐款的，婚姻问题自己解决，不要发到网上来，大家全发社会乱套了，
不管李要了多少金钱财产、只呼吁并希望王力宏回来、龙的传人、盖世英雄、心中的日月、天地龙鳞 这些好歌、优秀的中国文化需要带到全世界、让世界了解。不要因为离婚私事毁了这样一个有才华、有时代影响力的歌手。
等你
难以置信
力宏，25年的守护，不后悔，未来我们都会陪着你，加油！music man！期待你的归来！[微笑趣泡]
怎么没人骂了？
二哥涨粉了 哈哈哈哈
如果放在生活中，一个男的这样花，婚前就搞，女的还知道她婚前搞，那时候女的也26岁了，婚后还搞，女的还一胎胎生，基本上，都会说女的自找的。她忍是她自愿的，没有人逼，她可以不结婚，可以去父留子，现在不是很多人觉得有孩子没老公是很好的事吗。
继续创造好的音乐
喜欢的歌声还是喜欢!
永远都支持你
道歉有用的话，要“监狱”干嘛呢
等你涅槃重生
置之死地而后生，靓蕾真的是个很有智慧的女人。你很幸运
支持你
道歉都这么不诚恳，是怎么当了这么多年优质呕像的
可拉倒吧你
加油 持续听你的歌
你倒是接着钢啊，扫兴，我赌雷神锤不了啦，你被炸了
永远支持
等待二哥重整旗鼓。
你什么眼光，怎么找了那么个货色
大坏蛋
期待后续，永远支持你，隔壁陈露已经被抓了，
又一个罗志祥
最近路转粉了，理解的感受，支持你
挺你！
烂哦
加油

你什么时候可以回来
所以风波中的明星，我依然力挺王力宏，不算歌迷，但就是喜欢听你的歌，加油💪🏻

圣诞快乐 二哥  圣诞快乐🎅🎄
这女人不明智，不要这么狠，说不定日后见面起来心里也会暖，为了国内怨妇给她争取财产后是能一刀两断，老死不相往来了吗？真狠毒，断了人家的前途，日后要是抚养费给不起了，还要怎么做呢？
。
加油加油 路转粉了
力宏一定要挺住加油
我呸，早干什么去了，像你这种人还配做爸爸？？？？？谁给你的勇气
力宏，加油！我也不善言辞！但是你的付出和作品我们都看在心里了！加油加油挺住沉淀自己，期待你的回归！
王力宏，等你王者归来
渣渣都不如。
你就永久退出吧！！！

加油💪
加油
你虽然是我的偶像，但很庆幸对于追星这块自己是理性的，听听歌足以。可能因为自己也步入中年，所以不会觉得很失望，因为在我们普通人够不着的世界里可能存在很多很多这类的事，这就是人性的邪恶吧。只希望，我们普通人的世界是美好的，那些我们不知道和够不着的世界能够得到洗礼和净化。
没事的，都会过去。错了就错了，没啥。好好生活，还会期待你的新歌
看看你前妻的微博评论，百分之八十的骂她，这个变态狂真是活该
永远退出最好的选择
圣诞快乐！！！爱的就是你加油！
唉找了个恶毒有心机的女人啊，还不如不结婚。太惨。
加油
吃瓜吃瓜
醒醒吧，哪里找这么优秀的老婆，她这是借猛锤救家庭、救你啊，字里行间流露还是爱你，你若看不见，不是睁眼瞎就是鬼迷心窍了。唉！
被骗了几十年的感觉，很心寒，之前也喜欢过你，一直觉得你很完美，失望
没事儿，我们等你复出！！！加油！！！
我们等你回来！！
已经把你捶成这样了，不要给这么多人钱了@王力宏
虽然生了三个孩子离婚拿了1.5亿，还有保姆，司机，每个月是生活费20万，还不满足，长的又不好看，也不是什么富二代，以为自己是谁，高学历女的多的是，利用网友心理揽财 实在看不爽[捂脸][捂脸]
你以后不是公众人物了 别做梦了 在这心思啥呢
他只不过是不想回应，因为这个事情不平息带来的结果对于家人，孩子都不好，反而是写小作文的那位一直抓着不放，直到拿钱才息事宁人，“热心网友”还觉得她大度不计较
Merry christmas to you leehom, times will heal everything, lets bygone be bygone.. still supporting you! Waiting for you to make a come back!!
还是保重自居李真的很心机
一如既往的支持你，希望下次见到的时候你能带来好的作品
leehom 圣诞快乐
没有完美的人，每个人都有两面性，就像会有白天和黑夜。能见人的在白天，不能见人的藏在黑夜，不能因为受不了黑而剥夺夜的存在；只要不犯法，谁还不能在黑夜做一些别的事呢？
我只想说：国民大众都有自己的判断力，不需要李小姐的铁杆粉来教做事 你们可以坚定的支持李小姐，但不要用自己的共情情绪绑架持有不同观点的网友 这样真的很暴戾[皱眉][皱眉][皱眉]
相信你。支持你。永远爱你！
圣诞快乐！@王力宏
一周了，啥也不说了，二哥，收拾心情写歌了！！
二哥，圣诞节快乐🎄🎁🎅🏻
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，个人认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
我相信王力宏，李就是利用舆论压力，打压力宏，就是为了钱，不为了钱，结婚之前就知道力宏私生活为什么结婚，为什么收集证据，不就是知道力宏不爱她，利用孩子结婚，光明正大的分财产
被大陆封杀了
你爱他就勇敢去做吧，力宏！
圣诞快乐🎄🎄🎁🎄🎁
gun
特别同情王家父母。
永远支持你你娶了个让你家门不幸的老婆
狗屁圣母，西春美智子，又当又立可憎。
可怜不过也可恨
还是喜欢你
对不起 网络上一堆暴民欠你一个道歉
直接退出娱乐圈
喜欢听王力宏的歌。别的不做评论~
日本人
李虽然在家带孩子，家里两个保姆，外加一司机，是有多辛苦啊，难道啥也不干？孩子是两个人的，受过高等教育的人为何也有这样的想法，生个孩子好像就是为王力宏一个人生的，王也是在外面辛苦赚钱，家庭分工不同，婚前的事李又不是不知道，受多大委屈？
转发微博

下次找老婆用点心，谢谢
。
等你回来，你是最棒的
李姐啥都不要不要房子🏠 不要钱💰 不要公司，都是王力宏硬要给她的没办法呜呜呜呜。李姐有王力宏出轨证据，离婚的时候不交给法院让王力宏净身出户，李姐太善良了！李姐就是榜样，她是pao友上位怎么了？你们有证据吗？但是我们骂王力宏不需要证据，因为就相信李姐
你给老子听清楚，以后好好做人，该给那个女人多少钱就给她，再出什么让我丢脸的事，老子就掐死你
宋晓青说过：“说真话。”坦诚面对自己有时看上去是最糟的答案，却是最好的选择。希望故事结尾有情人终成眷属
加油💪等你回来
等你带着作品归来
力宏，对不起，我今天才知道你为中国做了那么多的慈善，也才知道你在华语音乐的地位和影响力。希望你尽快的振作起来，时间会证明一切。你永远都是我们中国人的骄傲！
支持王力宏
微博哈批网友些给我看笑了
期待力宏 王者归来
力宏加油鸭 等你回来
@宝瑶：他虽然是美国国籍，所做的公益对音乐贡献都在中国，经常做慈善项目，河南水灾时捐款 ，汶川地震时捐款 ，而他老婆是日本人，然后是一堆中国人站在道德制高点，因一个日本女人一面之词，一张嘴否定了这个男人的所有。
二哥，圣诞节快乐！
二哥圣诞节快乐！🎄🎄🎅🎅🎅，
王二傻子
王力宏做人真难呀
等你回来的第6天
刚刚看见还有你的大孝子在给你洗，笑死啦
支持力宏，你的歌伴随我成长！
还用左思右想？ 
二哥 你的作品没话说 我会一直听 作品无罪  我不关心你的私生活 也没什么立场   我觉得人这辈子 对得起自己 对得起父母和孩子就好了 我会继续支持你的作品
二哥加油
原来你是妈宝男啊，那你就和你妈过一辈子啊。活该她反抗锤你。你也太坏了吧。你是渣出了天际。利用完你太太夺全夺利，利用她生完孩子，就一脚把她踢开。你太坏了太坏了活该所有人都捶你

力宏，去写本书吧，音乐教学方面的，相信会很好，很容易普及……
好像评论这帮屌丝能过的比别人好似的
圣诞快乐🤶🎅
支持你
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
看看这个没人性的人，恋爱到结婚多少年了，他概括成即已离婚，过去就无意义了，呵呵，你算什么男人
成年人就是要对自己的言行负责，更何况一个公众人物，因为有才华，掩盖了你这个人的本身。
就这？
永远支持你，leehom 加油💪！！！
爱情的骗子
谁都有过错，但不能正视自我的人最可悲。很多人说偶像也是人，不需要完美，这句话很对，但是就像靓蕾说的那样我们需要一个能够改过自新的人，能够正视自己的过去的偶像，希望有一天你能真正悔过。
瑕不掩瑜，力宏，加油！
二哥早安
二哥，等你回来，会好起来的
支持你，加油
支持你力宏

谁的生活不是一地鸡毛 谁都有说不出的难处
创作，很期待新的创作，离婚了好，有大把时间创作，或许这场风波也是灵感？
不知道这几天你怎么样了，一定要坚强，一定会度过难关的，期待你闪闪发光的回归
二哥，支持你。只是你的音乐。你的家事大家没权利管。错了就是错了，但是如果不舒服也不要强迫自己。其实你们没必要演变成这样，毕竟你们还有3个孩子。 总之，加油吧。不要让自己颓废下去。
永远支持你，等你王者归来
你是无辜的
右思右想最后还是喜欢你，听你的歌
直接翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了🙏🙏🙏
王有错是肯定的。李发现了直接离婚，起诉他就行了，相信美国法院不会饶恕一个对婚姻不忠的人。而不是把自己和孩子父亲的隐私赤裸裸地暴露在全球人眼前，什么nei射、kou射都出来了。。这就是一个当妈的对自己孩子的爱？这种得不到就毁掉的人真的可怕，把你们这些共情女pua了你们还帮她数钱
加油
还没进去呢？
二哥，心疼你，期待你王者归来！
等二哥重整旗鼓。
二哥，圣诞节快乐
歌还是好听的，希望继续出歌。
66
李靓蕾多年后一定会后悔。
每天说一句 加油！
输了，输的只剩下钱，啥都没有了
那不叫偶像该有的形象，那是做人该有的基本的认知。
懦夫
渣宏
相信你会成为更好的自己。

笑了
等你回归
还是想问你到底为啥离婚如果是为了某个人的感情还说得过去勇敢承认自己的感情说不定会好一点
所以说，你搞出那么多花样干嘛，既然做了错事要么承认要么闭嘴，不敢承认还诋毁伤害，不仅没有风度和胸怀，最重要的是让会另更多人反感讨厌。
王力宏啊，啪啪打脸
力宏你没事吧？我们都相信你了，你是被害者
闭嘴吧你
滚
笑。。。
圣诞快乐，还是有很多人爱你。希望你能趁这个机会放下包袱重新出发。
无限循环好心分手
尊重隐私，歌曲没毛病，加油
吃瓜
！
就算你不是完美偶像了，你仍然是非常棒的音乐人，快二十年老粉，想到2022年可能没有福利秀，太难过了
有
強烈要求王力宏孫雨yumi滾出娛樂圈
红时不追，黑时不踩，认真听歌，但愿能再听到打动人心的声音，加油💪
一新的一天，新的希望，到你这打卡来了，你要加油哦☀️
力宏哥会变得更优秀，大家现在都在听你的歌，希望你早日复出
没报警啊宏仔？
我就爱听王力宏的歌 我不粉他但人家是个好音乐人 家事真的与我与你都无关
一地鸡毛，两个输家，三个可怜孩子，一群吃瓜群众，何苦呢
王力宏实惨，现在相信你说的了，西村美智子话术用得好，全是谎言
永远支持你
不管怎么样，都支持你
要钱难道不应该吗，王力宏挣钱不给妻子孩子花，难道给裱纸攒吗？
选老婆很重要 力宏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  你婚前肯定没有找大师算一卦
咱们就是说 离婚快乐 恭喜自由
无论怎样，我们依然爱你，反而看见你是一个真实的人
到底谁是真心为了孩子  你们睁开眼看看吧
力宏圣诞快乐
圣诞快乐你要快乐期待下一次演唱会
二哥，我想看你演唱会了
你滚吧
二哥，我们还在！你好好的！
复出吧开演唱会吧，我用我的钱包原谅你，无论是非我喜欢你的音乐，我支持你！也祝贺你让李靓蕾这个心机女从你的生活里滚开。
伪君子，胆小鬼。
希望你能够继续做音乐，用音乐的力量疗愈大家。把华人音乐带到全世界。
qnmd
双标至极，有好处的时候，是隐忍，牺牲的家庭主是好妻好妈；等离婚的时候，要不到好处的时候，就是匡扶社会主义价值观的斗士. 婚姻是什么对王来说，婚姻也许有些许的温暖，李呢婚姻就是我的工作，牟利手段. 王只是证明了婚姻并不是那么完美；李是证明了千万不要结婚. 谁更可怕，谁更危险系数高？
退出娱乐圈！
还是支持他一下
力宏 学下冠希哥发布会道歉一下  做男人该做的事情 ，相信你摆脱这个女人以后 重新回来
突然觉得你好可爱，恨不起来
李靖蕾比王力宏坏一千倍；王破坏的是婚姻，李破坏的是人性.  婚姻关系存续期间李知道王的事情，也没见你大义灭亲，分赃不均跑出来利用舆情牟利.  大家朴素道德观念被拿. 古时候都有“亲亲相隐”的法律，隐瞒，，婚姻亲人都成为最不安全的. 咋地，王有叛国行为，需要贴大字报
还得左思右想
国家怎么还没出来处理力宏啊？   合理应该是永久性禁止的了
力宏加油
老王，Merry Christmas这也许是人生中最down的一个圣诞，但，既已是最低谷，以后也都是往上走，所以不必care，你永远有音乐，有我们加油！不要难过，开心起来don't worry be happy！
圣诞节快乐！
王力宏，加油💪
你的前妻真的是个可怕的女人
聚贤庄围攻萧峰吗
一直都很相信你，
你前妻真的太绿茶，我不相信她能被pua，你太倒霉了
真的只能重生了
PC、YP这事还没讲清楚哈
实锤了
支持力宏，加油
婚后共同财产，请尊重法律，一人一半，李也不需要你的施舍，按法律程序走，你还研究生，你懂法吗？
你好冷血，不回复，不作为，让一方难受，像极了情侣吵架孤立对方，让对方无助无奈！
不要再买营销号泼李靓蕾脏水了，难道你想你的孩子以后长大一直听别人骂他们妈妈吗？
不知道该说什么。还是支持你的音乐。你的才华，期待你的下一次复出。加油！
哎
少女时代的偶像。粉转黑，失望透顶。看到那么多人骂你我就放心了
你可不可以不要攻击靓蕾了，看见很心碎
力宏哥
很喜欢听你的歌，希望你悔过自新，重新回到这个舞台，不为赚钱， 只为带给大众更好的音乐 等你
你离开那个得不到就把你毁灭的李靓日是正确的 多年的夫妻竟然把你置于死地，看看她以后怎么跟三个孩子解释，她这变态的行为，真是娶不到一个好妻子就毁三代。
未婚先孕，如果当初不答应结婚，估计这个风波会再在10年前影响王力宏事业。为了保护事业结婚了。结完婚就看女方是否过的开心  就凭小作文一面之词?总之都有错，王错在当初选错女人导致该局面。李也不是省油的灯
圣诞快乐！你永远是我们的二哥
圣诞节快乐！有很多支持你的人！加油加油加油加油加油！🎄
呵呵，你不用解释了，你让一个女人为你生三个孩子之后和她离婚，真是渣透了…………
你就应该退出
我会永远支持你
垃圾哦
霍尊事件，让我觉得，事实还是只有当事人明白。不知道谁对谁错
垃圾宏
挺你。
喜欢了20多年的男神，现在依然是。李根本就配不上你。这么优秀的男人犯点错怎么了。
你
虽然路人缘败得差不多，但粉丝数没降反增，粉丝没有散，虽然毁掉的名声捡不起来，但是悬而未决的剑落下了，所以，如你所唱的几次跌倒就几次爬起，等待你用音乐重新站起来。记得有千千万万的粉丝对你不离不弃，圣诞快乐！音乐人！王力宏！
你的私生活跟我无关   依旧喜欢你的歌
二哥，圣诞快乐！🎄
站你
不希望你退圈。真的。从唯一的时候喜欢你 是我的青春 。百年才出一个你呀。有才华。
不要放弃音乐，它是你的灵魂，也是我们的陪伴，相信自己，只需时间平复
婚都离完了一些人还在咬着不放。真是吃人没够啊
你到底算不算个男人啊😅😂
王力宏，别妥协，就死磕到底，是我就把李送到大牢去，勒索敲诈罪
支援王力宏；；；考粘？再睡觉游屎追剧……几年而已……  #考研#  
你太心软了，你在袒护三个孩子的妈妈，你是在真正的为三个孩子的以后考虑，而她，只要钱，为了钱把孩子的爸爸打入深渊，嘴里还说着为你好，不得不说，太心机了，你玩不过她，自始至终，我都相信你说的话，希望你能挺过去，能够早点回来，音乐路上不能没有你
思尼玛个头
二哥，圣诞节快乐🤶🎄新的一年新的开始，我们宏亲等你回来
廢了自己，原來是曾經愛過的人，不要低估殺傷了。
大家不要再说了 你不知道的事
加油哦，圣诞快乐！难过了就看看太阳，暖暖的，就不觉得太薄凉。
不管你的感情问题，你的作品是好的！而且你也做了那么多慈善，帮助了那么多人
今年可以邀请徐若瑄来家里里一起过圣诞了啊～
圣诞快乐，力宏
加油王力宏，只关注你的作品，改变自己，新的人生
我们会特地去看你的荧屏杰作，无问西东的光耀我们记住了他说的正义 善良。你的眼睛那么单纯，刚毅
期待你的新作品

圣诞快乐二哥 你最喜欢的节日之一。希望你在被隔离期间也能够开心。永不脱粉，对我来说很俗。因为我这中年人配不起粉丝这名号。 是一个喜爱你音乐的中年人。不是迷恋的粉丝，但是你在我们这些成家立业了的人心里有一定的位置。红的时候，我们很不以为然，但是每当电视 荧屏上有你 我都会特地看
评论区画风突变 莫不是有良人即将归来之兆？（本身原文暂时退出四个字眼就留有伏笔 暗指正义会到迟到 但不会缺席）好耶!
左思右想 才承担责任🙏
Merry Christmas!🎄💪😁
早安
宏亲永远都在，我们等你归来@王力宏
等力宏重返工作
人都会有缺陷，但是你的才华是永远发光的！
你该道歉的是你老婆！
男人应该有男人的担当。错了就改。没啥大不了。
恭喜脱离苦海。圣诞节快乐
快复出

你怎么唯独不认招妓的错？这是你最大的错！
不管你暂时退出多久，我们都会在
我只关注你的作品，加油
知錯能改！我从未討厭過你啊！我還是喜歡你的音樂！挺過來就好了！人誰無過？！
相信你，等你回来
好
上联:吴妈报警 下联:王爸放锤 横批:能进去一个是一个
为啥你不是和你门当户对的大s结婚，要和这个pua又当又立的茶女结婚
你可真牛逼王力宏
🙏🙏🙏振作起来。
支持力宏
记住下次只谈恋爱，别结婚。
才华和私生活请分开，王力宏很有才华，粉丝们爱他的才华，请挺住。
太气人
站在成年人的角度，作为孩子的父母，不是什么都应该已孩子为重吗？一个女人在八年婚姻里为你生了三个孩子，为什么就不能大方诚恳的把你们的婚姻问题好好解决呢？分得闹到现在这个样子？公众人物就该有公众形象，保护好你的孩子，成人的游戏玩的这么嗨，把忘记你的种
李靓蕾“家庭主妇”，控制前夫王力宏的工作室，把他事业搞成现在这样我们又不是看不到！控制他的工作，控制他的微博，需要博同情时是“要照顾3个小孩的家庭主妇”，需要独立女性人设时是“1.5亿那是我们共同工作的收入”，切换身份玩的厉害现在说拿起法律武器，是认为会站她的网友们都清醒了吧？
二哥加油 我们永远爱你支持你！@王力宏
你看看你一把年纪选的什么人做老婆？就这？被毁的一塌糊涂….
王力宏，圣诞快乐！要保持永远心情愉畅哦。
为有王爸爸和王妈妈感到骄傲，人在做天在看，她想全身而退没那么容易。
加油吧
又不是犯法的事情在用微博资源烦不烦
现代的人真是被猪油蒙了心智，一个不善言辞的正常男歌手 被一个伶牙俐齿的日本心机女给毁了 20年的音乐梦想成果 中国不用法律 用大家的嘴就可以判刑了 我从十几岁就开始关注王力宏 真是为他感到心痛
错在睡了一个不该睡的女人
1999年就开始听你的歌，因为同宿舍一个同学超级喜欢你的歌。看到今天真的很痛心。我想说的是，在这个过程中，我相信没有一片雪花是无辜的，父母的控制，资本的利诱，粉丝的吹捧，大众的期待，自我的迷失，知情者们的纵容。希望你从此卸下面具，放下包袱，摆脱控制，像刚生出来时一样，从新开始。加油！
加油
知錯能改善莫大焉 第一錯发离婚官宣,您前脚发官宣前王太太后脚发声讨微博,一切正中她下怀,如果你可以学劉天王或者发哥的处理娱乐圈事非的本事,离婚这件本属于个人私生活的家事不会出现在网络上闹的沸沸扬扬,谣言止于智者,俩人感情生活是非对錯外人根本没有资格下定论,祝福你们俩各自安好。
我总觉得你要干件大事。是我想的那件吗？我也好有勇气，在这留这样一句
别放弃！还有这七百多万点赞的网友支持你！遇人不淑不是你的错！遇到这种女人也是一劫！现在都过去了！让那个女人从你的生活中消失吧！
二哥挺住
加油，会继续支持你，喜欢你的歌，愿你过了这场风波，依旧回归
希望尽早回来
陈露被抓了
圣诞快乐
期待王者归来~大家都回过神来了~~你前妻的微博下面都在骂她呢~~
美国人，滚 哈哈哈
无论李那个恶魔怎么诋毁你 依旧喜欢你好好休息 圣诞节快乐🎄🎁
永远别出来
支持王力宏

二哥，圣诞节快乐
加油
仁者见仁 ，智者见智。私生活不应该拿到网上来锤。每个男人都出轨过，只能说都不是圣人。离婚双方都有责任，李太有心机利用大众舆论来分钱。希望振作起来，你还是很优秀的音乐人，我的整个青春。
微博不愧是反智女拳聚集地
希望你好好的，不要再被那个日本疯婆子拿捏了！
加油，力宏，永远都偶像
高瑞霞那个到底是真的还是假的？有没有人过来分析一下
力宏，圣诞节快乐！人生总有起伏总有挫折，希望你吸取教训，振作起来，继续你的音乐，非常喜欢你的歌，‘依然爱你’
希望以后依旧能做出好的音乐，别放弃，家家有本难念的经，不多做评价，加油加油
依旧欣赏你的音乐才华，也感谢以前做的慈善，人没有十全十美的
二哥，人生没有过去去的坎，错了就是错了，是你的错，你道歉了，请继续好好生活！
@本事的猴子: 那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家，李苦也没有王苦做什么事都是被关注的那个人，一言一行，不管好坏都是要被出来讨论
Wishing you a blessed Christmas and a safe New Year!
网友们理性分析，不要只看她写的作文起哄。娱乐圈本来就不是纯洁的地方，成龙大哥还有私生女呢！活的好好的。我们网友有证据李写的东西吗？她自己都拿不出，有证据告的话，要不然王早就净身出户了。
还是支持你！
害 你再也算不上公众人物了
调整好心情，都会慢慢变好的，以后一定会找到那个你爱和真正爱你的人，加油，希望听到你的新歌
①女方跟男方发生关系前，已知男方有性伴侣，还跟男方交往且发生关系，女方不介意男方交往多个人？ ②女方跟男方交往期间怀孕，双方迅速结婚，不存在不负责任情况吧。 ③婚姻期间，女方五年生三胎，且爆出男方出轨。 女方婚前已知男方交往期间出轨，婚后不能忍受且爆出，同时说不是为了钱，只为道歉？
离婚了挺好的    折磨自己的妻子太久了  又不爱她  望你俩各自安好
其实也好，离开了这个一直pua你的日本女人，太可怕了。
想象你、等你回来
永远永远支持你 永远爱你
你没错 错的是你娶错了人
真的很心疼你，20多年来没遭受过恶评的男人被毁的彻底
唉
年紀一大把了 整天爸爸媽媽掛嘴上 ，喜歡孩子￼不要婚姻 那就付錢呀⋯只想白嫖￼還要人家免費幫你帶大三個小孩 誰肯￼？ 嘖嘖! 一家子學霸是蠢上了天￼  給遮口費是為了你自己不是她 結果搞得自己身敗名裂人財兩失 -捨不得數億少賺了幾十億真是活該￼
那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家李苦也没有王苦做什么事都是被关注的
我呸
这几天越听你的歌越好听
另外力宏选择妥协的很大原因，更是不希望给孩子造成更多的伤害！
王力宏其实是非常喜欢孩子的人，他之所以选择息事宁人，一方面是迫于日本女人淫威，因为他不妥协的话他可能永远无法见到自己的孩子了！而日本女人得寸进尺，拿到1.5亿还不够，还要毁了你再拿几个亿！力宏，你太软弱了！一开始就不应该因为她心机怀孕而妥协结婚！
力宏我们支持你
辣鸡
原来你的高知家庭都是人设啊
自己扪心自问！自己做的这些事是人做的吗？
刚才又听到你的歌了，确实好听，就是人品实在不行，做的这些事确实不像个男人！
现在事情反转了，在这下来支持ljl的，你们脑子是不是都是浆糊，李自说自话，没有证据的事情，你们都当真，没有点识别能力吗？离婚财产都分配结束了，正常流程走完了，李都同意了，现在又跑到网络上不平，说自己净身出户，小作文谎话连篇，欺骗国内网友，摸黑wlh，把网友耍的团团转，现在又得三公司。
王老师，圣诞快乐，平安幸福。不要难过了，希望网络上的事情都只是不堪回首的过去，而未来的日子只会变得一天比一天更好！不忍心看到你受到身边事的干扰，情绪变得这样，谢谢靓蕾告诉我们这些，
什么叫男人还是应该承担起责任的，这话说的感觉他内心啥也不想承担，一个男人没有承担，敢做不敢为，这就是王力宏的内心么
你可真的是ex  把自己的老婆当成SY工具 五年来一直为你生孩子 照顾孩子 你呢？YP 然后还要在公众面前表现自己是多么爱孩子的慈父 垃圾分类 你应该去有害垃圾那一栏
不要把财产给她
毀三觀
沒有責任感的人說承擔起所有責任？
力宏要振作，打起精神来，困难只是暂时的，我们反击，知道吗？不能被李给利用了，以后要好好生活，会好起来的，很喜欢你的歌，希望未来出更多的好作品，我会一直一直支持你的！！(好喜欢好喜欢春雨里晒太阳这首歌，我每天都在听，听说这是王爸爸写的歌词，很有才喔)
不可以跟李静蕾复婚呀！这个日本🇯🇵人真的可怕
王力宏不就是滥情嘛、李小姐是共犯好吧、他是王众多炮友中最不起眼的一个，带球逼婚，王其实不喜欢他，但是他还是对她负责并娶了她、但是这个女的啥啥都想要、人、钱、天王嫂光环，她不是一个都不要，她是全部都想要，她所有一切都是王给的？然后再如白莲花一般撕王、可怕至极
但是，音乐上的贡献，终究是华语乐坛，台湾流行乐浓墨重彩的一笔啊。
王力宏帅气多金，他需要找鸡吗？网友们动下脑筋好不好，这只是一种毁掉名声的手段而已。不管怎么样，王已经退出了，李也不必留在中国占用大家的时间了，那女的又不是艺人，早点回日本不要再打扰我们，都被她搞抑郁了。听首歌都要被扫兴，晦气。
支持你
心疼力宏
我们爱你，一起陪你走出阴霾，你是最棒的
这种又当又立的女人早离早好 就是可惜以后不知道还能不能在电视上看到你的演出了
还是回国外吧，国内娱乐圈不适合你
唉，把你们婚前协议拿出来，事情经过说出来，到这个地步，遮遮掩掩真的已经没必要了。。。这女人太狠。
希望你处理好事务好好休整后能唱更多好听的歌曲，加油
前妻想要的已经达到 便让大众洗洗睡了 有实锤 可到现在一个都没有 杀人还要呈上确凿证据 现在倒是搞笑 一口白牙 被半个日本女人利用 各个为之愤愤不平 去唾弃一个用收入的百分之九十的人 婚姻女方就没有一点错 她可怜吗？有菲佣 有保姆 一个月生活费21万 等等 只说付出多少 怎么不说自己得到多少
别暂时了，永久吧！！偶像失德，往事劣迹斑斑，就该封杀！！
滚！！！！你真的太坏了！！！！
不管怎样我都支持你！永远的神！
三个孩子的母亲，还是要好好处理家庭关系。生活不是只有事业
支持力洪
[苦涩]
你的歌好好听，真的有才华。
我会继续听王力宏的歌，因为好听

期待二哥复出，还是喜欢你的，婚姻中的对错俩人都有。
其实我觉得你挺累的
好好的
王力宏 我永远支持你
你依然喜欢你，永远不改变
犯错就承担这么大的代价，我也是服了。
Hi Lee Hom, I’m sure there are lots of things that we don’t know. And know that everyone makes mistakes, that makes us human. And you are human. I love your music and look forward to more when you’re ready! Take care of yourself.
二哥，好好搞音乐吧！最近一直循环放你的歌，娱乐圈这样的事不在少数吧，只是不敢相信为什么会是你…埋怨你打破了我心中你的完美形象，有才华，还这么帅…这段日子对你也打击很大吧。但是也像李靓蕾说的，你要用心做音乐啊，要去为真正值得的事情去努力。希望你能振作起来，不要再辜负喜欢你的歌迷了。
要不要报警勒索呢？
期待新作品，想听到更多的好歌儿，红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。你的歌代表很多人的青春，我们都静候着你！
还好你离开了这个蛇蝎女人！祝福你获得新生！！！
@RNGs赛夺冠就改名:真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
你是我最喜欢的人，永远
这是你们的事，干嘛要发给大众看？你这是有多想澄清自己啊！我看你不是故意，你是刻意！

辣鸡
哎～我的青春就追过一个明星就是你 现在还是依旧喜欢你 加油
@王力宏 这件事从开始到结束，我客观上分析有几点:1 你们各自发的微博，在数据统计大概分析你是错的。     2 谁对谁错都不敢说，凡事都有两面，清官难断家务事！     3 结果双方都付出了    4 女方过度利用公共资源一面猛烈攻击，一面优待俘虏政策！导致网民反感！
拜拜了您嘞
圣诞快乐！等你
二哥圣诞节快乐🎄你一定要好好的 我们等你王者归来！
相信你！加油！！！
二哥 等你
等你 二哥，聽你的歌’‘愛的就是你’‘我好想哭，是快樂的歌為什麼我想哭，就是無比的悲傷。 二哥，你要勇敢走出來，我挺你 挺你 永遠！
我相信你！你做了很多公益没人记得你！你做了一百件好事！没人记得！但凡你做了一件错事！全世界都记住了你！
為什麼無法按讚
通过这次事件，对你路转粉！很遗憾没有早点喜欢你
力宏哥 永遠挺你 真的，你的歌真的超好聽的，‘’愛的就是你‘’
得失随意，时间会证明一切，加油！
相信你，希望时间能帮你抚平伤痛，加油二哥
力宏，我相信你是一个好男人，人生在世，肯定会遇到很多困难，阻挡我们前进的道路，所以我希望你在未来的日子里面一定要坚强，然后继续做出更多好的音乐，不管你有没有付出，希望你未来的日子走出阴霾，迎来更好的人生
加油啊，未来会更好
我的偶像，好稚嫩的解释！！十多年了，如今我奔四了觉得你崩的不切实际
王哥
你别难过也别伤心，日子还得继续过下去，怎么开心怎么来？毕竟中年了身体承受不了各种的打击，要自己学会排解忧愁尽量让自己开心快乐，开心快乐了身体才不会得毛病
王力宏加油呀
希望善待妻儿，处理好家事，再次听到你的歌，加油～
没想到你是这样的人
哎！其实就那点事她拿出来说也没什么，你该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁，你45岁了气坏了身体划不来！中年生多了气容易得脑梗心梗啥的
圣诞快乐 王力宏！希望你跟孩子已经见面了！并且愉快的度过今天的圣诞节！merry Christmas
永遠支持你，待你重新歸來
还是要好好做音乐好吗？
越想越气这种无担当的小男人
你现在事业全毁，和她鱼死网破啊。你怕什么？顶天走法律程序。她把这群吃瓜网友当猴耍，当枪使啊。哎呦真感觉憋屈的慌。看看人家霍尊，再看看你。
好好休息一段时间，加油
圣诞快乐 二哥
喜欢你，每首歌都好听，都经典。期待你的复出！
我的青春
力宏，今天的星星很亮，会眨眼睛
哎  玩了这辈子是见不到娱乐圈的太阳了
你为什么号还没被封？？

虽然从来不粉你，但是你的前妻做人太过分，为了锤她，粉你了。
如果从此再也回不来了，是不是应该去追寻对的人
二哥要带来更好的音乐作品哦！支持你！加油吧！
依然爱你
有错了就改正  千万不要自暴自弃 王力宏 加油加油加油！
垃圾亏老子喜欢崇拜你这么多年
再勇敢一点，当年已经错过了，你也没什么好顾忌的
圣诞快乐！🎄
老王圣诞快乐，愿你能平安度过此劫，请相信低谷期的你一直会有真正爱你和你音乐的人一直陪伴你，直到你可以真的有心底微笑的一天@王力宏
力宏 我从来不是你的粉丝 但是这件事情 我真的感受到那个女的恐怖希望你一定好好坚持到最后 善恶终有报 你无需多言 时间会给答案
@洋洋洋：李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
平安夜快乐啊。依旧还是来骂你的，谁让你把公司给那个女人的，对得起我们这些清醒网友吗？
不想睡觉，只想听你的音乐。
力宏加油，私事与艺术分开，在我心里，力宏依然是个大艺术家，如果开演唱会依然会去看，歌曲依然听了感动！
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
学学霍尊，收集证据告她敲诈勒索诽谤，才能让她不再伤害你，才能自证清白，过正常的生活，重新找个爱的人结婚生子！
才华希望不要被埋没了，歌是真的传唱度极高，喜欢这曲风。
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
太可怜了啊   怎么就把这么个心机女娶进门了？真是家门不幸   看看人家李家   只给钱不娶  心疼      不要颓废啊  还是有很多人能明辨是非的
你的每一首歌都听不腻，加油！
我还是很喜欢你
请问这是本人账号嘛
我的评价：不如冠希
还是粉你
Merry Christmas！
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
相信你死都要离婚是为什么了……看了她最后说不要赠与，原来是交很多税啊，所以你就转让到她100%持股公司了，你真的是倒了八辈子霉才会一个婚内不要求你做健康的父亲，离婚后用这种锤死你的方式让你醒悟的
去报警吧！！！
现在支持力宏还来的及吗？    力宏带好歌给我们。   当初要是私下和云迪在一起，现在可能好过多了。
请问，你不想怕哪个被别人说是小三，你为了一个不相干的人来伤害你孩子的妈妈，你于心何忍
你好倒霉呀
赶紧复出吧，从现在开始粉你，以后好好的出作品，别理那女人
无可否认你的音乐才华，作品很优秀，音乐没让人失望。只是生活是这样的一个人设，让人失望了。
人非圣贤孰能无过，爱就接受，不爱就离开，依从自己的内心，勇敢追求自己想要的生活，但是希望你能给喜欢你的粉丝们一些解释，让大家能为你站出来说句公道话。一定挺住
封杀你
这微博的人脑子就会跟风。动动脑子都知道这个女的干什么了
二哥平安喜乐
我们不是你的粉丝，却为你发声，不是为你说好话，只是想还原事实的真相。突然想起一个很重要的问题，你会读中文吗？看你发短信都是英文啊？
会一直支持你的音乐
还用得着左思右想？这本应是个男人的责任，除非不是男人
歌确实好听 ，人家私生活关别人什么事 歌好听就行了。
你不是男人，宇直
merry Christmas [小雪人][小雪人][小雪人]
暂时？
等你归来
依旧期待你的新歌！希望你的四季也不要生命为了寒冷伤悲[太陽][太陽][太陽]2000-2021对你支持不变
滚吧滚出中国
暂时？为啥不是永久
Merry Christmas[小雪人]
还是会一如既往的支持
你做的音乐还有公益，大家都记得
不要放弃音乐
加油
废废的了
这种事情还需要左思右想才觉得该承担责任？没经营好婚姻也许是双方都有责任，但是铺天盖地吵成这样也太难看了，普通的人的婚姻尚且有遮羞布何况是艺人
你也太惨了吧，不过大家开心就好
人是真渣，歌是真好听！痛心
房子还能老婆孩子住，亏你想的出来？
李静蕾真的好恶难怪你会活在恐惧之中
力宏哥躲起来写歌了
加油！
只能说你找了个太厉害的女人 惹不起 躲得起
虽然但是不希望他退出歌坛，毕竟真的好有才华，唱歌也真的超级好听
圣诞快乐🎄二哥@王力宏
以前你的微信在平安夜总会发一段语音的…
二哥，你没有错，依然是我们的二哥，加油
王力宏加油
加油！
清官都难断事  我们能断出个什么
二哥，快回来啊
再见了。
你说你离婚干嘛，继续玩她又不管你

这女人太狠毒
宏哥，学学霍尊，OK？狠心一点，直接报警李某人敲诈勒索，让她坐牢几辈子。何必受这种贪得无厌的女人摆布，用法律说话就成，让网络里的一帮女权们知道花儿为啥这么红，不是想说啥就说啥。
反正还是不影响我喜欢你
等你回来
给了房子还不够，连公司都变成她的了，她在那边开party,中国网友还在担心姐姐过的不好
还左思右想才想到你这个男人做得有多失败
gay哥居然认输了！
我觉得他能做的也就这些吧，作为普通家庭，一个男人离婚做到这些，也可以了。不是偏袒他。只是说作为普通人的话，这也是他能做的。
二哥，种善因得善果，你知道现在有多少人对你路转粉吗
支持你离开那个吸血鬼
李的改变  没拿够钱:看我微博小作文怎么锤你 拿够了钱:我对力宏没有丝毫怨恨，只有祝福，不希望再有网络霸凌
李是日本人美国国籍，来中国新浪微博升堂？ 泄露接受心理治疗诊断书不知在美国属于泄露个人隐私，被追责吧？
我的青春都没了
来了
二哥永远支持你
男人最基本的是什么？估计你也没懂。 玩就一个字爽 奥利给
被威胁憋了这么多年，难为你了，我理解你的心情
未经他人苦，不要动不动就过来谩骂、埋怨别人。力宏是我们这一代人的青春。颜值高，有才华，音乐好听。不要因为别人的爆料，诋毁而冤枉一个好人。
你的道歉，我們都懂。你是一個顧全大局的人，我一直都覺得你是一個很溫柔並且有擔當的人，那些子虛烏有的指控都是不存在的。相信你，你值得擁有一切更好的，加油，等你王者歸來
晚安圣诞节快乐！要好好的吃饭，好好的生活。每一天都是新的一天，加油！
期待新作品，加油！
喜欢你20多年了，你就是我曾经黑暗生活中的一束光。会一直喜欢你，希望可以继续听到你的音乐！
你可以乱，但不要结婚，结婚是害了自己
🍎🍎🍎
永远支持你
亲爱的二哥，圣诞快乐愿你无忧，愿你幸福。
力宏永远支持你
道德问题没有证据我不评价，这几天又听了很多以前耳熟能详的歌，还是依然能被你的歌声治愈，作词作曲和唱歌功底都很棒，真的很有才华的一个人高中时候就开始听你的公转自转了，到现在都快20年了……希望一切能够恢复正常，也希望你能以此为戒，今后还能在你喜欢的领域中成为我们的优质偶像
支持你
力宏加油
圣诞快乐
支持你
期待你王者归来
我真没见过这么ex的人
圣诞节快乐可惜今年收不到你的视频祝福了
坐等这两口子怎么狗咬狗
二哥加油懂你的人一直都懂
二哥，加油！
从小学到工作，20多年了，唯一的偶像，加油！
今年吃瓜都吃吐了，本来就以为只是出轨。没想到人品馊了生蛆了都，不仅让年老的父母当挡箭牌，而且还精神虐待人家未成年就跟了你的小姑娘，还到处约。污蔑威胁的话张口就来，还不如🐖圈里的猪

Merry Christmas
从第一张专辑就开始一直爱着力宏。一路走来，不管伤心的，快乐的，只有你的音乐陪伴，把你的歌带进了我的婚礼曲。不会因为这件事脱粉。永远爱你，力宏！Music man
永远支持你！让他放屁去吧！你还是你！
这位老哥，还没被封吗？
永远不要轻易相信别人，尤其是枕边人
明星还好跟势均力敌的人结婚吧，离婚了就不用为了钱不择手段

这次事件过后才开始认真听你的歌，很好听～我愿意相信歌声里的那个你就是真的你。圣诞快乐🎄
刚听完
力宏，圣诞快乐🎄，加油
你的件事给明星提个醒，明星就应该跟圈内人结婚，即使离婚双方都会考虑自己声誉，不会像圈外人那样肆无忌惮地乱拔，例如郑爽、霍尊、罗志祥……
@王力宏 一定要留着调解员的录音！千万不能让李某毁灭了录音！⛽️力宏
Why do you abuse your wife? Did you sexually harass your own wife and force her to bear children? You’re so canceled.
二哥，圣诞快乐，
盖世音雄，圣诞节快乐[小雪人]重新出发。
支持力宏！早日走出来，那些落井下石的人真可恶。
加油，喜欢你的歌。夫妻之间的矛盾，一个巴掌拍不响。你对孩子的爱毋庸置疑，李不应该拿孩子说事当锤你的筹码。
圣诞快乐🎅
永远站你这边   因为你的所有歌陪伴了我整个青春   记得上学那会我的书皮是娃哈哈上取下来的很多条有你照片的图片做的
迫于舆论才妥协了
平安幸福
哎，好复杂的人生，虽然做了很多道德上不应该的事情，多年前的爱而不得可能是一切的源头，希望你能重新来过，为了自己
希望早日走出阴霾，不要放弃你的音乐。
二哥，圣诞快乐
二哥圣诞节到了，你说过圣诞节是你最喜欢的节日，一切平安顺利，记得爱自己，希望你早日回来，带着更好的音乐，我们大家一直都在
哪来那么多恶意？不喜欢了就划走。现在还是有那么多的键盘侠
二哥，圣诞节快乐，希望你能过的好永远支持你，一切尽在不言中
歌好听，希望还能听到更多作品！
从此讨厌你了，看见你的视频赶紧滑走，不想再多看一眼
不论什么时候，我的青春里一直都有你存在，婚姻之事谁能说清，中间多少利益纠葛，只要过的好就好，二哥我还是很喜欢你，你的歌还是会一直陪伴我走过未来的时光
真觉得李女士你没有必要把家事拿到网络上来说，这毕竟是你们的家事，应该关上门来解决，音乐天才就这么轻而易举被你这女人给毁掉了
封杀吧
圣诞快乐哦！要加油哦！我们一直在！！

平安夜快乐 圣诞快乐🎅🎄🎁[小雪人]
二哥，我觉得你很好。你是个人才
MerryChristmas🎅记得吃苹果，二哥，圣诞快乐
唉！还是希望你早点复出想听你唱歌
哥 我相信你 很多事明眼人都看得出来 圣诞快乐
她给人的感觉是她是上帝，要拯救别人，跟这种人生活会很累。
二哥，圣诞快乐
如果李真的爱你哟认为绝对不能这样伤害你，毁了你，离婚也好，离开心机女，你们不是一路人
💪支持王力宏
力宏加油！
希望你有所改变 。认真做音乐
人非圣贤孰能无过？希望你早点复出
我还是喜欢听你的歌希望你早点复出
圣诞快乐，加油
支持你
@白羊座的忧伤0420:赞同， 此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
二哥 好好休息 等你王者归来
不畏浮云遮望眼 风物长宜放眼量 祝平安！
圣诞快乐呀    期待盖世英雄归来
依然爱你，等你回来
Alex，Marry Christmas.
永远支持力宏

Merry Christmas. Very happy. I hope you are happy too
没事了
親愛的二哥： 我們會給你《安全感》，希望你《不要害怕》。我們《每天愛你二十四小時》，《不管怎樣》你就是我們的《唯一》，你就是我們《心中的日月》。《愛，因為在心中》，我們大聲對你說《愛的就是你》，期待《蓋世英雄》王力宏早日歸來！ 【福建Oh】🎄we wish you a merry christmas！

是人谁没犯过错，又有多少人犯错后敢站出来承担后果的？
力宏不是你的错 你都已经说过了“千万不要说天长地久 免得你觉得我不切实际”是量雷自找的
好好睡一觉，太阳升起又是新的一天，加油！永远支持你
圣诞快乐
不回应是不屑！我不在乎了，你已经处心积虑把我搞臭了，回应再多只会让我觉得自己像个女人喋喋不休，存心整我我没办法洗白，所以，随便怎么了，不想说什么了，离开这个女人才是新生活的开始
相信你会因此真正成熟了
夫妻生活崩塌，睡不到一起，这是你非离婚不可的原因吧！换谁都受不了了。互相折磨，互相伤害，还不如放手。你这样把老婆晾一边两年，她多难受😖 其实生完孩子的女人，女人三十如狼四十如虎，真的很需要，难以开口而已
求你别洗白了！没眼看！
今年的福利秀希望不要取消 二哥 线上福利秀好吗
为了支持你老阿姨学玩微博关注你了，希望你离开心机女越来越好
@王力宏 聖誕🎄快樂 Merry Christmas 
你没错，不爱了就是不爱了
说实话，最近才关注王力宏，翻看了他的歌，有一说一，歌不错
男人心太软被人欺，李生三个孩子哪个逼迫她了，还不是王有钱养的起，李的长篇大论是从一开始就在慢慢处心积虑的收集所谓的证据吧，作为三个孩子的王，对于李这样已经无言语了，只希望这个事快过去，好好过后面的日子，不做过多解释，没有感情基础的婚姻不是他一个人的错
評論又增加了。力宏，祝你好運！我們都在
真的太小人了
其实吧   哪个艺人是干净的呢？只不过是曝出来和没被曝出来而已
不管怎么样永远不要放弃音乐，期待你的复出，加油，支持你挺过来
[苦涩]
已经熬夜听了一个星期了，每一首都好听[捂脸]咋办
二哥你回来吧
二哥平安夜安心。
哥 越来越好 我们都爱你
力宏
你归来，我们江湖再见，你不来，愿你岁岁安好！
再怎么解释都你错，你情史丰富不是一天两天了吧，李这回用这个踩你哑巴吃黄连了吧

哎
还是放不下你，真的，听闻你现在一直把自己关起来拉小提琴弹钢琴，我就想当这几天什么都没发，你还是我二哥！只有你的音乐最安全，就让它陪伴你左右，疗愈你…期待把你的三观也要修复回来二哥，期待你在这一段时间里创作出来的作品…等待
加油
力宏，平安夜安好快乐“这个世界太危险，只有音乐最安全”，宏粉都在等你！
力宏加油力挺你
无语
婚姻本来就是合适继续，不合适分开，但是分开的前提是两个人都要互相同意，合情合理的结束掉不合适的婚姻，让双方找到更合适的另一半或者持续单着，生活不一定要婚姻……支持你的演艺事业，最喜欢听你的歌，希望你能早点找到出路，调整心态，继续阳光向前
辣鸡
喜欢你，因为你和神一样存在，后来发现你是普通人带有才华～然后变成了爱你！！无论生活多糟糕你是我心中的日月～
平安夜快乐！一定会过去的！
你的歌真的好听
啧啧
加油都会好的
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！加油。
希望你赶快好起来，我还要看你的演唱会呢
《星门恩怨》——跨年巨献大片来袭，夺权大战，一波三折。 （网易的长篇报道好文） #李靓蕾发文#  #王力宏发长文回应# 
加油加油加油，越来越好，过了年一切都会好的，睡个好觉，支持你的真心喜欢你的不会墙头草的，家务事外人能听一面之词么？相信你永远相信你，你的歌，你的节俭，你的慈善，支持一直到老
力宏，就算你在台湾也不要再理李静蕾了！这女的已经成为你人生的污点
从小老人就常说耳听为虚，眼见为实，一个默默为社会做贡献的人我相信你不会差
你的心太软了，你对人太好了，我知道你为了孩子的成长，即使被陷害的这么惨，也自己把所有的错都承担了。李靓蕾这个女人从一开始我就看出她不是什么善类，笑容中隐藏着险恶，没想到现在真的出事了，而且比我想到的要严重的多，真的好替你感到惋惜。不管外界怎么诋毁你，你不用说一句话，我都会相信你。
二哥，我们一直都在，等你回来！平安夜快乐~
婚姻还是讲究门当户对，女的想靠生孩子一辈子衣食无忧，寄生虫不是那么好当的，还是喜欢张柏芝，王菲那样的，好聚好散，有本事自己去挣，而不是讹诈
@小雨体贴你：平安夜，你是一直一直在祷告吗？相信你的信仰会使你重生，向高山举目，帮助从神而来！平安！期待归来
生活上的事是你自己的，与我无关。在音乐界，你是艺术家
力宏，Merry Christmas Eve!Hope you Don't feel alone
喜欢听你的歌，希望你很快复出，做个好爸爸吧～
偶像崩塌！！颠覆三观啊！！！！！！
有趣
力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！ 
我都不敢听你的歌了
循环了一周你的歌，那么多粉丝等你回来，不知这般难熬的日子你是否还好？记得好好爱自己！
永远支持你，永不脱粉
你才华很棒
。
我喜欢了20年的男神，哎，真没想到能是这样
你不是圣人，你也只是明星偶像罢了，说得简单点不过也只是个人。她为你生孩子，付出了生命，闯入鬼门关三次。你不要不懂得感恩。请懂得换位思考体谅孩子妈妈。做个绅士，稳重，好男人好父亲，一辈子很短，只有今生，珍惜当下。
我们这儿服装厂踩缝纫机的女工，你蒙上眼睛随便拉一个当老婆，你都比现在幸福百倍！
好好的，等过一段时间事情过去了，再好好地努力，毕竟你的音乐才华在那里，不管别人怎嘛看你，我永远支持你！
怂包
只能说自己倒霉啦，对别人仁慈就是对自己最大的伤害
以后关于娱乐圈的就不表明谁三观正，谁优质偶像，谁好谁坏了，以后就安静听歌吧
依然会支持你的音乐作品，收拾心情，再出发吧！
真的太毁三观了，这茶几茶气的回复，这心机我服了，你还是不是男人，太没有担当了，茶的还如此低劣，看笑我了！真是年度茶王
恭喜二哥脱离苦海，钱乃身外之物。开心最重要
虽然很生气，也很心痛！但还是决定原谅你了……毕竟你是我的青春，车上播放的都是你的歌。
为什么看不到新的评论
加油！你会好起来的。 你做的贡献，带来的快乐，优秀的作品 ，一定会带给你福报的。一时的困难也不要怕，有比你能想象到的更多的人会支持你，喜欢你，所以也请你更加喜欢你自己，爱护好自己。
？
希望你能够真正认错，知道自己的错误在哪。一个为你生三个孩子的女人，你这样对她会遭天谴。你不要以为你王力宏很厉害很了不起很帅很有才，没有人理所当然要牺牲自己为你生孩子。

不论发生什么事情，那都是你的私事，对你的隐私和私人空间不想去理会，只喜欢有才华的你和你的音乐🎵 ，损失钱财不算什么，被前妻捶成现在这样，很痛心，愿早日走出阴霾，在音乐的国度里再创辉煌！加油
等你归来
你娶了个好老婆但是没用对地方，你媳妇才是一把公关的好料，可惜了，夫妻没有合力把家庭和事业搞好，说明你在婚姻里处于强势地位太少听李的了，你应该没想到你会被你温柔的老婆给搞死吧，太愚蠢了
不过说真的。有一些母亲也是过度干涉子女的事情。造成了不可挽回的地步。他们也不想想儿孙自有儿孙福。
你最失败的是娶了一个女妖怪。这个女人太阴险狡诈。时间会证明一切的。你最大的问题是星瘾和缺乏避孕常识。
你的私生活怎么样其实并不影响我喜欢你，喜欢你的歌，你的才华，还是期待你出新专辑，专心搞事业，等着你的复出
还是挺想念你歌，就是你的私生活太混乱不堪了
你可以下架 但你的歌不能下架下架
你应该和凡凡待一起
一个明星，被人逼婚，真是太软弱了，大不了未婚生子阿，跟这种蛇蝎女人结婚也是醉了
你啊！把自己一手好牌打得稀巴烂！痛心啊！
//@情感跑偏理疗师:意思就是  我不承认我错了 但是我不想辩解了  我给你钱 给孩子钱 给你房子 你放过我吧 别锤了 再锤没工作了

二哥反击阿，你怎么那么懦弱被这个日本捞女欺负成这样……
王力宏，你真是垃圾！亏我中学时期把你当完美偶像，你太颠覆我三观了。
今天把你的歌全部听了一遍，歌还是不错的。
贱男人
你归来 我们江湖再见！你不来 愿你岁岁安好！
力宏你的家事我不管，只想听你的歌，希望你疗伤好了以后继续唱好听的歌！
想了几天后，好像原谅了你，只要以后改正，我还是要听你的歌期待破茧重生
（纯路人）他是一个什么样的人我不知道，我也没有被现在的舆论导向带跑偏，人家的私生活跟我们没有关系，我们该做的事就是听听人家的歌曲而已，但是我知道他在这20年里对华语乐坛做出的贡献无人能及，听歌不评人，离作品近一点，离生活远一点，红时不捧，不红时不踩，各自安好
不要下架王力宏的歌，真的很好听
如果真的以后不唱歌，我真的觉得会有好多人难过，其实我真的觉得夫妻、男女之间的事真的很难说对错，因为爱和情是最没办法用道理去平定的事情，希望你快点解决好复出
挨，这李狗太多 你就不应该回应的，回不回都一样还倒贴一亿别墅
加油💪
滚出中国，再也别回来了！
不管怎样，还是喜欢你的歌
周末了来看看你，想跟你说:我不欣赏完美的人（因为根本不存在），我更欣赏做错事能痛改前非的人。犯过的错已是既定的事实，眼下最重要的是接纳事实并改过自新，等着你带给我们更好的作品
力宏，期待你归来的那天…. 永远支持你
对王力宏太失望了
刚听到裂心，很好听。加油，好好做音乐，珍惜才华，be a man
期待你复出开演唱会

愿你平安喜乐
等待你的新歌
能不能告她诽谤洗清冤屈我求你了
滚。
支持支持你，你赶紧复出，要听你唱歌
Marry Christmas!加油！
最近回头听了你的歌，十几年前的歌都那么那么好听，想起了自己的青葱岁月。不管世界怎么变，音乐最安全，你的作品是永恒的。 希望你继续在音乐里找到快乐，振作起来。
谢谢你这些年 为歌迷影迷粉丝带来这么多的好作品 也为社会各个国家给于慈善公益捐款的帮助 希望你早日回归演艺界 期待创作更好的作品 回馈社会，影迷歌迷粉丝吧。我们永远支持和相信你  加油 加油
永远喜欢你，支持你，你是我的青春，处理完家务事就赶紧工作吧
圣诞快乐🎅🎄🧑🎄🤶
滚一边
人家是歌手，有才华，有能力，能做好作品就行了，哪来这么多管闲事的管人家私生活了
垃圾玩意儿！！！
这不是道歉，是反击，提炼回应重点： 1、否认自己对婚姻不忠。 2、确认了李靓蕾就是西春美智子的传言。 3、离婚分了李靓蕾1.5个亿，并不是一分不出。
可怜了我力宏宝宝！你是我偶像！好男人！你真是有点家门不幸！娶这么个玩意儿！！
为啥要向大家道歉？？你只需要对前妻真诚道歉就好。
好好回归父亲这个角色吧，孩子比歌迷更需要你。
二哥 节日快乐 永远爱你
自己的路自己走，無論是苦是累，甚至是失敗，都要去承擔。
声音和才华还是无法代替的，愿早点过去这低谷期。加油
请作为一个歌手重新振作起来
有没有哪里可以让大家申请，帮力宏回归的地方♥尽快回归的那种！！我们需要你回来唱给我们听
等你新歌，不要被生活打败，加油。
不想再看见你
垃圾唉
唱歌
每个人都会犯错，特别是有黑狗缠身的人，希望你能继续热爱音乐，治愈自己

哥，晚安

快起诉敲诈勒索喇
歌还是好听的
@土豆小姐OHC: 二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
或许，你和你的前妻之间应该没有真爱吧，估计她也有不适合你的地方。但是，为什么不选择离婚了才去找寻合适的人选。男子汉大丈夫，敢作敢当，为什么要出轨？为了一个你并不爱的人，何必？其实，离婚并没有那么困难，毕竟追求爱情自由的人应该明白，感情不应该勉强应该发自内心的
如果你对中文表达有什么困难， 你可以用你擅长的语言文字来表达  你这写的一地稀碎，啥也不是
还当向大家道歉假到死
喜欢你很多很多年呀
等你回来
王力宏的歌火了
王力宏这看女人的眼光确实不行。什么年代了还搞奉子成婚。这女人不仅是个捞女还是个疯子。希望你渡劫归来能带来新的作品
就支持你
支持你
支持王力宏唱“天地龙鳞”上春晚的点个赞！！！

二哥圣诞节快乐，新的一年新的开始，我们宏亲等你归来
噫
想你了
这女的一天到晚搞事，又没证据，有没受害者，这篇作文，害了一群人，真毒
回归大海的你，希望多出些优秀的作品，别辜负天赐的才华和歌迷。
坤哥：有错就要认，挨打要立正
发现自从被锤后，很多女生更喜欢王力宏了！甚至表示如果复婚一定会更支持他！可以的，复婚
二哥，Marry Christmas Eve。中文有个词，叫“否极泰来”。有些人想摧毁你，整垮你，但你凭才华就是能立住！世界上还有相信你的人，也请你相信我们，相信自己保重身体，好好休息
二哥，最近大家都在听你的歌耶！好多没听过你作品的小年轻都开始喜欢上你的音乐了！
相信你！只是你娶了个恶毒的日本人！
我告诉你这叫做滥交，第一眼见你就觉得你不帅，演电影简直是垃圾，唱歌又不是很好听，都没有一首红的歌，想起你和刘亦菲演的那部电影那演技简直是想死……还抑郁一躺就好几天那你为什么不顺便吃安眠药死呀，祸害家庭，叼hi的时候不想想你的孩子吗？
如果再开演唱会 我还是会去支持 毕竟是我的青春 陪伴着我成长 无数的日日夜夜 伴随着心情的百转千回 如今我们都已成家 有繁琐的工作和生活 但听到这些歌时 仍然会心潮澎湃 这就够了
微博快禁言王力宏
等你回来，从此没有人在欺负你，没有人在威胁你！负好该负的责任，看好该看的病，放下负担，轻松前行！
不爱还结婚，结了又不负责任，你以为靓蕾是傻子吗？
清官难断家务事！！！作为一个男人和父亲的两难！不需要任何辩解！支持你！加油力宏！
太失望了
希望可以一直继续听到王的歌
力宏哥你回来唱歌，他们都八婆。
垃圾

如果可以我希望在回到2020年，那时的你还没结婚，天天都在发微博不会脱粉，希望你再次王者归来
特别喜欢王力宏的心跳，听着听着都要哭了。为什么要去管别人的家务事，这对我们粉丝来说有什么好处呢？好好听他的歌不行吗？
反而粉上力宏了，听歌，看访谈
力宏啊你小作文要写的好点也不至于挨这么多骂 瞅瞅人家西村  又当又立的  把观众都整蒙圈了
李姐是社会家庭主妇的缩影，当女性步入婚姻后，有生育和养育下一代的任务，特别当孩子小的时候，不得不留在家里照顾小孩。孩子发烧咳嗽生病，整夜都是母亲照顾。这个社会的男人都是吃奶和母亲一把屎一把尿养大的，现在生在这个男权女弱的年代，欺负我们女人，当初就该把你们掐死在怀里，没良心的家伙
永远支持你，我的偶像，每天都听你的歌
出了事后，前几天突然很想看恋爱通告，结果今天又看了非常幸运。还是被迷住了，深陷在里面
支持力宏
没事，歌好听就行了，反正不是渣到我身上
好好陪伴孩子～等你归来.

今年的事突然觉得pgone和陈冠希好委屈
等你归来！不一样的王力宏！加油
永远支持你
你的天地龙鳞非常好听，很有气势       还有，希望你能振作，悠悠众口是无法堵住的，问心无愧亦可，不要去听刺耳之言，时间会给公道的，加油
力宏，有点心疼你。
这几天去听了很多你的歌，那是我们的青春年少。每个人的人生都会经历一些事情，事态发展到今天我们都意想不到，但是每个人都有多面性，你有你的理由。还是最爱你的音乐，你要好好的加油，努力改变现在的困境，早日涅槃重生，重归神坛。我为你发声，我相信自己的判断。
只要你还唱，我就会一直听
支持你，力宏哥哥，
就算王力宏被喷的天翻地覆也丝毫不影响我喜欢他的歌曲
不管发生什么都一如既往的爱你加油
永远支持你，真希望你能用力反击，把那女人锤下去，看到有的粉丝对你不好的评论心塞啊
真的相信你这些年活在地狱中了，太可怜了，加油二哥，那个女人不会有好下场
一直在说给你们道歉 你真正欠的道歉是李靓蕾
二哥，圣诞快乐！爱你
圣诞快乐二哥！我们等你回来
这个女人太狠毒了，完全不顾孩子的感受，没得到满足就乱撕逼，谁还敢娶这种女人，不爱了就放手，互不伤害。
还是支持你！加油！
力宏啊……
王力宏加油
你肯定可以翻红的 支持你
呵呵，
梦碎了
真不是男人
王力宏离开美智子是对的，我大概能体会王力宏的孤独了，王力宏，加油
力宏加油，等你王者归来
支持你
期待你回来
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！
相信你可以靠自己站起来 反正我一直等你好消息
你们离婚不可怕，都是成年人了，觉得不合适，不幸福了就分开，可是人家这些年受得委屈，你怎么体会不了了？而且你还有3个孩子呀，求你别刷白了好吗
圣诞快乐，期待你的复出


婚姻是两个人的事情，有很多的不足为外人道也，只希望这件事情过后，能把王力宏还给歌迷。
你还是太善良了，没有把事情的来龙去脉撕开，可能你有你的顾虑，你简单的文字，看似简单，但我读懂了。加油吧，你也有错，但我还是想支持你
支持王力宏
中国大陆微博才是法外之地，美国法律要不来的，在大陆发几个微博，分分钟豪宅到手！
哦豁，凉透
Merry Christmas！亲妈我回归了哦 之前走也是被你前妻气走的  你每次出事 我们必在！我们等你回来！
二哥，保护好自己，相信你一切都会好起来的
这粉还没掉呢
该吃药了力宏哥哥
年紀一把了 還在爸爸媽媽的 想要小孩不想婚姻 那多付錢呀⋯只想白嫖還想讓人免費帶大三個小孩 誰肯！嘖嘖￼  一家子學霸卻蠢上了天￼。付封口費是為了你自己不是為了她 。現在好啦￼ 搞得自己身敗名裂人財兩失 成了笑話￼！
还有好多人喜欢你，你要加油哦
希望你不要再理会网络的声音，专心做你的好音乐。待他日再给大家好作品，加油！
惨兮兮
你逛贴吧吗？搜索老宏迷吧。去看看
老马，本来准备发你一个图片。微博现在不能发图片？
你认错的速度和态度 让我听你歌听了八百遍
加油力宏，继续用心做音乐，为华人争光！
还是希望你能继续创作好音乐
加油不要倒下。
二哥，人生总有起起落落，你前妻其实也是为了让你改变自己，做回你真正的自己，你好好跟她沟通的话也不会像现在那样那么难堪，过去的总会过去，只有经历才能磨练自己，可能将来你会遇见很好的自己！生病了，记得看医生，不要转牛角尖，期待你王者归来，加油
其实还是很棒的，自古才子多风流，错的不是你，是时代
真的是想说李，看着温柔，其实心里狠着呢。一波接一波，没完没了。只要王不离婚，他还不是继续让她的儿女活在虚伪的世界里。问题是王要和她离婚，她也不装了，摊牌了，直接毁。
不管怎么样，永远支持你！喜欢你的音乐，很赞，好听！家庭纷争跟歌迷无关，希望你快点出更多更好的作品，加油
王力宏，别出来嚯嚯别人，ok？
，最好的力宏。。。。
不管人怎么样，歌不错。只说作品不说人。

力宏，回来吧。。。
加油哦永远支持你
平安夜快乐
能否唱首歌祝福明天的考研学子顺利上岸
王力宏前妻，证据这么多
二哥，想你了，被人算计这么深。
墙倒众人推，患难见真情，通过这次二哥你也认清了身边的不少人了，
狗公
够
希望你能振作起来，从今以后都开开心心的
你好啊
保护靓蕾吧，她真的很爱你
垃圾
力宏，平安顺遂🙏
l
離開毒蠍 你會更好
你就堅持贈予她 看她原形畢不畢露
you belong to stage
仍然愛聽王力宏的歌
二哥，时间会解决一切。你是属于音乐的，而音乐是纯粹的。元旦快到了，期待福利秀，等你归来！
娱乐圈，真臭，让人蒙圈！
如果世界太危险，只有音乐最安全
牛
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
事已至此只希望你以后别再犯错，认真的对待每一份真挚的感情，平安夜快乐。
居然被一个日本娘们坑了！老王同志不能趴下！败在一个日本娘们手里！说实话！看不起你！
力宏回来
是非审之于己 毁誉听之于人 得失更之于数 加油
等着你2060
哎…不喷…请好好生活！加油！
永远支持二哥的任何决定
你真是勇于承担责任的好男人homhom
垃圾
加油，支持你！挺住！大家都在支持你
永远支持你
二哥 早点回来
人生中，有许多的得到和失去，勇敢面对一切……用无所谓的态度去对待别人的评论就好……
等你回来。
晚安～
算了啦，错就是错 认错即可
圣诞快乐
茶言茶语
嘿，我的老爱豆， Merry Christmas！我们一直都在，一直会想相信，陪你一起扛，会一直等你回来！
还是喜欢王力宏

黑别人的都是周杰伦派来的吧
这年头男人不好当，加油啊
连前妻名字都写不对的男人，不仅蠢，还很坏 是想挑拨民族仇恨？
人无完人
好多道德圣母王力宏我不是你的粉，但我是来支持你的
哎
这几天天天看你演唱会或者mv视频，看一次哭一次，心疼至极，相信你会沉淀下来，会有更好的音乐疗愈带给我们歌迷，不要害怕也不要难过了，我们真的都陪着你
永远喜欢你
力宏，等你回来哈。
依然觉得好可惜
谁的生活不是一地鸡毛，不要放弃你爱的音乐，因为爱你音乐的人太多太多了！
离婚是对的，祝福
避重就轻
为什么你出轨了我们语文老师让我们写200字作文来评价你，我很无解
从今天开始，每天都听王力宏的音乐，继续支持leehom@王力宏 不过是家务事没处理好麽，犯罪了？犯法了？二哥对华语音乐的贡献巨大吧，推广中国音乐无可磨灭。 落井下石的人够了 
要不1.1号给个惊喜
你要是当年不娶这个疯女人多好
今年还有福利秀吗
虽然你对你老婆很渣，但我不否定你的音乐
从小到大就喜欢听你的歌，今天看到你前妻发的长文，真的无语，真的理解你，太可怕了，社死老公却说为对方好，高手，真的神志不清，希望你有复查的那天
你真的太让人失望了……还是人吗？
能不装死吗？您的炮友跳着脚演戏 哈哈
圣诞快乐
不管怎样，天地龙鳞，很好听
直接开喷
新歌真是好听，厉害。
别靓蕾了  请称呼为李女士

出新歌 催更了 别管那个女的
圣诞节马上到了，圣诞快乐🎄🎄🎄希望以后还能听到你的歌
等你回归
滚吧
加油
哥，你说她是台独，你绝地反击
等你王者归来，加油王力宏。
你还没x
力宏，以前没有关注你，现在以后关注你了
期待你回归，音乐无罪，才华无罪。
不知道你什么时候才能回来，但希望你一定一定不要被封杀，期待凤凰涅槃的你归来
你没有错，错的是所遇非人！加油！
最近一遍遍听着王力宏的歌真心好听，可惜了！再见，那些青春的记忆！
真的好想你在美国出道，中国太不自由了，艺术家都是这样的啊看看国外
悔改吧，你是上帝的儿子
看完误杀2，王力宏你个混蛋，打倒王力宏
二哥，带一张神专回来
千万不要被那女的骗了！
回来啊二哥
山谷的最低点就是山的起点
仔细看了一天，骂你的大致有一下几类 1.多半是实实在在的全职太太，可能被你前妻骗了！以为她过得和自己一样辛苦劳累！ 2.很年轻的朋友们，可能失恋或者经历过失恋打击！对李的阐述有了一些共情！ 3.可能你前妻内容什么都没有看的人，跟着骂负心汉！ 4.老粉一时接受不劣迹的！ 是大多数人还是理性的！
二哥 要坚强一点  相信你很快就会调整好自己的状态走出低潮  会创造出更好的音乐作品 因为你的宏亲们一直会支持你的 把不开心的事和人都忘记 重新出发 ！❤️❤️❤️❤️❤️❤️
歌真好听，现在翻到20年前中学的歌，还是那么好听
好好独处一段时间把 那种女人就不应该和她结婚啊 擦亮眼睛啊以后 身为一个著名音乐人要洁身自好啊 相信你会好起来的
哥们儿支持你多玩女人，最好一晚十个一起上、男人就应该这样
骚了吧唧的
祝大家安好
我就想知道为什么要点赞
离开她太对了 不管咋样肯定要离开 心机女
天地龙鳞好听
力宏，告她诽谤，争夺抚养权，重新开始事业
王力宏@王力宏 你的小三呢
从二十年前的“唯一”开始喜欢你的歌  一直喜欢  每一首歌都喜欢 最近我一有时间都是听你的歌  还是喜欢 如果你难过  如果你宣泄  那就让音乐陪你度过吧 我会一直喜欢你的歌  欣赏你的才华   期待全新的你
李的一切都是王赋予的，她不是糟糠之妻，只是攀上了高枝，坐享其成。。 王的财富是人家几十年辛苦奋斗，甚至是几代人积攒下来的。。 这女人几年婚姻就得了，几辈子都赚不来的财产，仍不知足，想要更多，还把王的事业给毁了。。。 [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
加油💪挺过去
加油
大多数人伸长了脖子看着热闹，笑着吃人血馒头。
支持王力宏，是我永远的偶像
王力宏还是太善良了才败给了李，不想离婚的家务事让全国人围观看笑话，他俩真心不是一路人。
现在网友慢慢醒悟了，都被那个日本女人操控了
让yumi的那个所谓朋友闭嘴吧
力宏啊 你唯一的翻身机会就是证明三个孩子都不是你的 
二哥，平安夜快乐！我们等你回来！照顾好自己。
左思右想好一会儿，想出好计谋
棍啊
心疼王力宏，之前就一直喜欢他，现在将来，只要不触碰法律，我们依然爱你，人无完人
笑死我了
我原谅你了，好好做音乐，加油
力宏不要气馁，我们永远支持你！

看完误杀2更讨厌你了
钱是用来花的，请你以后对前妻和孩子们大方一点，你愿意对自己怎么抠门都行
哥 歌曲版权留下
中国蠢猪的智慧不好用啦，就用别的啦//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
真丢人现眼
//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
期待二哥早日回来，继续专心做音乐
等你修整回来，带给我们更多更好的音乐，加油
承担责任还需要左思右想？我不再做任何辩解，你说我错我就错呗
个你直接退出娱乐圈好吗
孩子妈妈不顾孩子未来成长能在网络上这么斯孩子爸爸，这个女人绝非简单之人，非常可恶。网友们都只爱吃瓜不动脑子，觉得自己是圣人站在道德制高点要求所有人都是完人。婚姻的事只有当事人双方说的清，既然离婚那就交给法院，利用男方是公众人物煽动舆论居心叵测。
还是永远支持你，加油
搞不明白你们这些人，我只听他唱的歌，关于他是什么样子的人，我觉得做好自己比批判别人要重要！婚姻不幸福就分手做法还不正确吗？婚后有小三是王力宏的人品问题吗？他都说了一切都是为了孩子！说明他厌恶这段感情，死皮懒脸的要结婚的是女方，男方又做错了什么！
力宏，保重
好生休息。恭喜你，终于摆脱这个婆娘了。
理性吃瓜，支持力宏的才华
王哥你还有钱吗？没钱告你前妻我愿意捐钱给你去告她！并且夺回扶养权。那是你保护你家人和孩子的唯一的出路
二哥，眼前虽然黑暗，未来一定很好，加油
依然听你的音乐
力宏，加油，我们相信你
你不是男男人，你是美国鸭王
别说的那么委屈，拿起法律的武器保护自己吧，你那封信让我觉得你5年来都受到了性强迫！不然二胎三胎怎么来的呢？你那么不情不愿毫无爱意，走法律的途径，让实锤来的更猛烈些吧～
捶死你才好了，脑子有问题
支持力宏，赶紧翻片吧！
真不知道你当初怎么瞎了眼，看上她的
滚蛋吧！！！！！！！
你的音乐带给我很多力量，希望对你也是。 期待您在沉淀中创作出更多的作品，特别是展现中国文化的作品。 同时希望您照顾好您的三个孩子。 谢谢你的歌伴我青春。
啥也不理，放下包袱，好好再做一首旷世歌曲
呵呵
等你王者归来 永远支持你
你现在是看到网友的评论，不得不出这个方案，其实你内心是不想道歉的，不然你昨天就道歉了。你只是觉得这样对你的损失最少，还暂时退出，永远别出来了。初中就喜欢你一个，你却这种，真是衣冠禽兽。垃圾
还好么
怂货
加油力宏
好好的，我们等你
加油
真的想说一句不该说的话：娶了个疯婆子？？？唉…！
加油哦，二哥
挺你
永远都支持你
二哥加油！注意身体，好好照顾自己
永远支持王力宏!

微博的母猪们差不多得了，看看这几天你们支持的霓虹亲妈都在发什么茶话被人当枪使还不自知，早点找个班上吧，24小时蹲家里刷微博骂二哥有什么用呢？人家霓虹人拿了房子和钱会分给你一分吗？
不一一回应了？
永远支持力宏！
我相信你，一切都可以的！
平安健康 等你回来
那边总是歇菜了，祝福圣诞节快乐！
只怪你当初看错了人
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
你尽管善良，上天自会衡量
圣诞快乐 力宏
🎄🎅ꀿªᵖᵖᵞ 𝚝𝚒𝚖𝚎 °°❄️🎁˖✧ 希望快乐，不止圣诞这一天
🎅🤶🏻圣诞节，圣诞袜，愿大家幸福万事发！
偶像，在我心目中你自己是我偶像。这属于个人私生活，只是因为你是公众人，关注度高，所以把你推到舆论的顶端。我还是挺你。既然过不下去了在一起也是煎熬，对孩子对对方，但是既然事情出来了，善待她，更要爱自己的孩子。加油，我的偶像
加油
加油
啥时候回来唱歌？你前妻已经疯了
真的有病
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
女的问题是结婚前明知道男的有魅力有女人缘，婚后感情破裂说男的回家就好，爆料的东西女方早就知道，为啥现在受不了了，是钱没要到更多所以变相敲诈
还是会永远支持你，你的音乐，希望你可以快点恢复元气。
什么时候封号
每个人都有阴暗面，把这些曝光于众的才是最恶的人吧！
力宏啊，作为龙的传人，唉，太令我失望了
去KTV还是会点你的歌，依然欣赏你的作品，跟你是什么样的人无关。希望你能调整心态，正面自己，积极生活。时间会冲淡一切。
圣诞快乐🎅
二哥，今天把你的歌循环听了一天
王力宏支持你加油💪
好好忏悔好好做人吧，做个好儿子好父亲！

力宏，我们支持你，一切都会好起来的
希望你能好好的
娶错老婆了，但是你也别太花了
一如既往的支持你 不红不黑
远离这个蛇蝎女人吧，离了好，恭喜你脱离苦海
王者归来
有钱都会出轨，这女生太心机了，另外力宏扣了，给钱封嘴
总是有人会喜欢上想象中的你，再看清你本来的面目，最后唾弃你，说你原来是这样的人。但其实你从来都是一个样子，明明什么都没做，却落得声名狼藉。
傻帽不要再出来祸害人了，白瞎老天给你那张脸了

永远支持你加油！
祝福王力宏未来一切顺利越来越好！
法制社会 以证据说话，公私分明、支持王力宏上春晚
不要退出，很喜欢你的歌曲，重新振作起来
你简直是诈骗 枉费了粉丝对你的各种喜爱
丢人不？
我更愿意相信王力宏，那个女人不简单。
跟你没关系

不缺钱的男人 别在钱上愧对自己爱过的女人
好好保护自己，力挺你
力宏，一分钱都不要给她，也不要道歉，反正她都搅成这样子了！@王力宏
谁心软谁顾及家人朋友害怕再继续被网暴，牵涉更多无辜的人，谁就会心痛会认怂，毕竟，名声和钱没有一家老小重要，这种感觉我能理解。认怂，不是认错，我相信你没有出轨，相信你所说的每句话。
男生承担个责任还要左思右想可是真优秀呀！
别愧对自己爱过的女人
吐吐沫星子就能原谅你了？

不打算告西村吗？就这么便宜她了？
怂包
不管咋样 永远支持你
你玩完了。暂时退出?永久退出歌坛吧。
这段时间且放下一切，好好休息，好好吃饭，好好生活，照顾好自己。 支持你的人会永远等你! 加油!!
对王力宏只有失望，不过如此
支持你
我小时候玩测试游戏 测出未来另一半像你 我要杀了你 孽畜 居然不守男德
歌很好听
好想力宏～啥时候才能出来营业呀～等～
力宏加油，喜欢你21年了。
不辩解就对了
加油[愛你]
力宏你是音乐天才，但找老婆眼光确实有问题啊
再换一个，其实还是有这些问题的，意外无处不在，珍惜所拥有的，所以说为什么在外人面前就可以礼貌有加，对待亲人却恶意相向，可守在身边的人永远都是亲人。
钱不算啥，婚必须离，甚至都不该结婚，甚至你都不该跟她上床，但孩子就是要出生命运就是要这样，不是啥坏事，即便全天下都知道你干了啥！没啥的，算啥啊！其实是算啥的，但是顶得住就是好汉！
相信你二哥
想嫁给力宏的女的太多了，真的怎么看上那个疯婆子
真的很希望以后还能听到你的新歌
只有音乐最安全
力宏，圣诞节快乐，真的希望你能继续创作更多好的音乐作品，不管怎样，都支持你的作品
力宏，平安夜快乐。等你出来
平安夜快乐，二哥。我们一直都在
王力宏，我认为你现在可以以前妻恐吓和精神病要回孩子抚养权，广大网友都是证人，你前妻确实有病，不适合培养孩子。@王力宏
好好挺过去，为了自己和孩子，喜欢你的歌。
音乐无罪，出轨如果是真的 那只是他们的私事，但是他的歌证明他还是一个音乐才子，天赋毋庸置疑。 这样过多评论他的私事毕竟我们不是他，也不是李靓蕾 我们无法感同身受他们所经历的事情，感情如人饮水，不好评说。只能说都爱过 不然怎会有三个孩子。网络暴力也不要这样一直持续，让世界充满爱不好吗
力宏！冲冲冲，搞一张神专卷土重来！
王者归来！你没有错永远支持你！
一切都是王妈妈的错，主要她出来道歉说：对不起，是我介入他俩的婚姻导致他们婚姻破裂了，那么一切都好了
有本事这辈子都把这个置顶时刻提醒自己
她已经被反吞了…大众已给你报仇了
王力宏！你是盖世英雄！是大家的Music man!我们还要一起到2060！有太多太多人爱着你，请你务必支棱起来！只要好好活着，一切都可以被战胜！
加油！！！大家心里都有一杆秤。一切都会过去的
圣诞快乐！等你回来
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
人非圣贤孰能无过，这下子你也彻底解脱了，清者自清。希望你能够早日走出现在的低迷，作为一名歌手你这么有才华，你这段时间把自己沉淀下来用来创作。相信生活一定会带给你不一样的灵感。洗尽铅华后再出一套经典音乐专辑。我们还是一样粉你。不会别的只因为才华。别让心机女，毁了你这么多年努力的成果
强大起来哦，永远在
你老婆才是你恩人 ，帮你生儿育女的，以后孩子大了你就知道了，谁才是为你付出最多的。真傻对老婆孩子不好的人，你爸妈还有你哥你弟 ，你不是你爸妈唯一，但是却是你孩子的唯一。懂不懂唉，兄弟是竞争对手都不明白。
力宏，你一定要好好的。我们陪你，等你
66666
力宏哥，好好疗伤吧，化悲愤为歌曲。写出传世佳作
加油
不管怎么样永远支持你，喜欢你💗
力宏，永远支持你
还是喜欢力宏
加油，婚姻的事情一个巴掌拍不响，别人都是局外人，也没资格论意，希望你不要退出，你的歌曲很治愈，作品对得起歌迷，不管怎样还是会一往无遗的支持你。
希望你们和好，都不容易，面对生离死别我觉得所有都不是问题，珍惜。
好了，告一段落，非常棒
支持你
你把她惯坏了
平安夜快乐 圣诞快乐
你是我唯一的一个偶像 从小就特别喜欢你 因为你身上有一种才华横溢 很绅士这么些年你只要来内地我都会去看你的演唱会 然后现在这个事情出来我很难相信 我心目中的男神怎么会这样 年少时的梦破碎了 我也不在追星了 但我还是希望将来还能听到你的歌声 未来可期 加油。
加油
西村八嘎子抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，自己过上了亿万富婆的生活，网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着回归平静的生活，得不到的就毁掉，为了一己之私毁了王力宏，毁了孩子的长期饭票，西村八嘎子你早用法律维护你的利益不就行了。干嘛利用舆论来毁了王力宏。
真的很難過 本來非常喜歡你的歌，有才華的人，但卻被毀了，希望你以後還是可以寫歌，但是是在幕後，不要再出來了
加油，越这样你越火
作为力宏16年的老粉，我的青春，我的偶像，一下子跌落神坛！和力宏的生日仅差了一天，很多次都是默默的祝他生日快乐！看着大家嘲笑，谩骂，瓜吃的不亦乐乎，我心疼的落泪！感同身受这一年像个劫数，我也是被黑的最惨的一年，身败名裂只是我是个普通人而已一切都会过去的，力宏！加油哦！会好起来的
大家现在真是淡定了记得当年文章出轨微博评论有上百万🙃现在王力宏各种奇葩还不到50w
人走歌留 谢谢🤓
不好意思这是她应得的我们作为网友为她打抱不平 是因为王力宏的所作所为实在是太让人气愤失望了 不配再出现在我们中国🇨🇳的大荧幕上！性质太恶劣了 完全颠覆了他在我们观众以及粉丝心目中的为人形象 希望各大平台赶紧封杀他！不要让他再影响毒害我们国家下一代青少年的价值观！

好好的，二哥
额
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
力宏我们会依旧支持你
连道歉都是爸爸妈妈排第一，你对不住爸爸妈妈了吗？还是又认为自己让他们丢脸了？你的人生是你自己的，你的婚姻也是你自己的，你向老婆孩子道歉才对呢
永远退出

还是最爱你
三个娃子还离婚，是躺在一起头痛还是她头痛
支持王力宏，唱功真的不错
力宏哥，有点打击也许是好事。幸福的人生写不出伟大的作品
你看看周杰伦，人家的婚姻没有爸爸妈妈的介入，所以很幸福
呵呵呵呵呵呵呵呵
王大官人
如果主角不是王。如果一个女的离婚了只拿到普通老公的婚后夫妻共同财产的十分之一不到！还会有人支持这个普通老公吗
力宏哥，加油，振作起来
leehom
笑死我了，还说的挺体面，“自己决定暂时退出工作”，拜托!你就算不退出还有人要你吗
男方和女方接触，谈恋爱的时候 ，男方发现女方并不合适自己 ，并和女方提出他们之间并不合适在一起，于是女方死缠烂打，并拿小孩和事业毁掉威胁王力宏 ，硬要贴上去 ，才有今天的结果 
老王，你看到我们依然信任，支持了吗？而且更多人关注到你的音乐了。处理好一切，期待你重新振作！
你应该让我来帮你写
你现在最关键问题已经不是给钱了，哎。
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
永远支持你王力宏，伟大的音乐天才，融合中西文化和各种乐器为一体，空前绝后。你勤劳检朴，尊劳爱幼，热心公益，弘扬民族文化，是我们永远的榜样。至于你的私生活，我们只希望你开心，不爱就是不爱了，往前走，争取属于你的幸福，并把你对生活的热爱再做成歌，唱给爱你的粉丝……
只要你不分裂中国，支持台独，发生啥我都粉你，并且一直等你复出
加油！！早点出新曲，歌迷们还在等你
网上说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是现代四大恶人，都说自己不是为了钱，为了一句道歉
她把你往死里整。说出真相，怼死她。不能让她得逞。
你老婆就是一个疯子，神经病，神经病说的话没人会信，我们永远支持你！你是几百年才出的一个才子帅哥，不要被这件事情影响。
各有各的认知，王力宏还是音乐才子
不知道说什么，只能说好好生活吧
还是很喜欢你，支持你，forever
王力宏没有对不起国家，没有对不人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要这道德绑架别人！
你左思右想干嘛？错了就是错了，就算你们两个都有错还是你错的多一点。
不可否认的是他做过的慈善，他的才华和他的歌
你的才华无可挑剔，加油加油加油，别给心机嫖打败了，远离捞女，孩子接出来看，看到你们在一起画面，大众会受不了！
力宏谢谢你的歌。
要不过段时间你办个免费的演唱会看看，看看还有多少粉丝支持你就知道了
加油 
力宏你还会回来吗
唯一没了 只剩下双截棍了
管什么流言蜚语，继续创作更好的作品才是重要的事情
不用理你前妻，如果有错误就改吧！没有人是完美的，明星也一样！你的前妻并不无辜！并不是善类，就当破财免灾了，彻底远离她吧！可是孩子给她真的以后就是欲壑难填！能把监护权要过来吗？好好生活，好好做音乐！希望孩子们和你感情不受任何影响！
支持你的作品
你没有错 错的是婚恋观价值观的不同 国人总是活在梦里 不能接受事实
没得听了
我是真不关心家庭私生活，这事儿搞得把接下来的福利秀和跨年弄没了。
离婚的事不说，才华是真的，歌是真好听
我心里的沈光耀没了
作为一个智者，真就不要再去辩论或解释什么了，过去的已经过去，如果不能停止解释与辩论，就与过去分不开，无法重新开始。
今年福利秀还有吗

为什么还没被封号
伤心死了 你啥时候回来啊
大家快去看李靓蕾的微博评论
希望害你的，落井下石的那些人不会有好下场！贱女人太歹毒了！日本人真要不得！
我只能呵呵了，无语了🙄
其实，讲真话，看到你婚姻不美满、家庭不幸福，还被坏女人PUA。我就放心了。出来混嘛，始终是要还的。报应啊，报应！真开森，果然活得久神马都能看到，我以后一定好好活着。
的
想你了
力宏你怎么眼光这么差 纯中国血统的好女孩那么多 偏偏领这么一个回家
还需要思来想去说得好勉为其难的样子！
永远支持你
我们只听歌
我的偶像，我真为你痛心！
圣诞快乐
自私的人
让人民说话！天塌不下来！      对不起，走错片场了
二哥平安夜快乐，期待早日回归～
支持力宏！不幸的是碰到了心机女
真男人就是这样，没必要跟泼妇继续扯继续纠缠，没有好结果，确实遇人不淑，认栽就完了
人有错，但音乐着实不错
开始以为西村女士一人带三个孩子很苦，没想到分了1.5亿，拥人围着，豪宅住着，21万一个月花着，还不满足，来中国的微博上装可怜开撕，利用网友的同情心和正义感来作文章，太有心机了。这是把我们“龙的传人”当虫来耍。
兄弟，别怕，越是这样你热度越好
不管怎样，我依然爱你。如果能睡，我还是愿意睡你
垃圾
分手见人品
把国籍改回中国，发行大量的中国风歌曲，不影响大家喜欢你。
王力宏，我们等你！
无论怎样，都支持王力宏。喜欢你的歌声，喜欢你清澈的眼神。
依然支持你加油加油加油
歌真的好听
你前妻，一是一，二是二，今天最后一篇发文，也希望大家能支持你，作为喜欢你的歌迷，也还是会继续支持你，我们不需要完美的王力宏，卸下完美包袱，希望你活得轻松，自在，开心！
哎
选择另一半是人生相当重要的一件事情，因为好妻旺三代！你不适合属虎的女人，十二生肖里从来都是龙争虎斗，记得一定找一位优秀，善良的女人为妻。
二哥从未变过。是我们的青春。不管怎么样。我依然爱你。永远的唯一。
好男人呀
19年上虞演唱会时你还秀过恩爱，没想到两年后的今天就爆雷了

写这么少你是一边做一边想吗低等生物
二哥，我越来越觉得，你是中了别人的圈套，难以抽身离开。
你太让我失望了，力宏，我喜欢的明星很少，你就是其中一个，在我心里你原本跟周杰伦胡歌一样
不忘初心，做好音乐才是正事，不要浪费了你的音乐天赋和才华！私事最好私自解决吧！
你不适合婚姻，别再结婚啦！好好唱歌好好生活
一直喜欢你的歌！觉得你是一位很有才艺的人，千万不能被打倒！有的人只适合不远不近的距离，希望你振作起来，处理好自己的事，搞好自己的事业，我会永远挺你。
她拿不出证据，你也可以告她的
想念了 哎
这世界上什么人都有，落难了，骂你的人不一定就是道德品质高尚的人，有时候恰恰相反。他只是在你落难之前没有找到可以攻击你的把柄。网络是把双刃剑，被人羞辱，被人骂常态，不必理会那些人。接下来的时间，做好自己就行，时间会证明一切。
这个故事提醒了娱乐圈的众人：找个好老婆好老公是多么的重要，逼急了就毁了你
王力宏加油！！。私生活哪个明星不乱。不说明星了。哪个老总没有三五成群的二奶。你的歌永远的神！！
平安夜快乐
很多人都有问题，只不过他被爆出来了，好好做人，改变自己，你会好起来的！你的歌我们都超级爱听！
作为一个十几年的粉丝，从小学就喜欢你的粉丝， 真的视你为偶像。 昨天去看了你为了做新专辑去云南西藏采风的视频，还是很喜欢，喜欢你的诚意和认知对待音乐。这件事可能是你人生中最大的一个坎，但是过去了，多年后回头再看，也许就是这件事让你成长让你真正重生。喜欢你的粉丝还是会支持你！
我觉得大家都别说他了。其实他已经知道错了，如果他跟罗志祥之间二选一的话，我还是选择原谅他。也希望他经过这次的教训，以后做的更好。当我十岁时喜欢听歌时，就是听的他的歌，写的也挺好，也希望他这次的时间让他有所成长，不要凡事都听父母的，有些事情还是得自己有主见。
结婚的时候她就应该知道的了啊
人的成长是一个痛苦的过程，因为会发生一些意想不到的坏事才能成长，看你面相是一位善良，阳光，没有多少心机的人，你为大众带来这么多优秀的作品，还为中国做了很多慈善，不能说因为一件不好的事就否定了你的全部，人无完人，希望你不要被一点挫折打倒，如果有做错改了便是，没有什么大不了的。

傻傻的二哥
爱你
因为大家认为你是个品德兼优的明星，你才有人气，你一个年纪这么大了的过气明星，不是好丈夫，不是好父亲，可以说你的星途末路了，很悲哀！其他明星引以为戒，无则加勉，有则改正！
还不封号吗？
？
法律规定了，离婚她可以得到钱，这是她该得的，她不要才是蠢
支持你力宏挺住，喜欢你的我们都没有唾弃你不要怕不要心理压力那么大，一切都会过去的，加油力宏[一起加油][一起加油]
路转粉了。。。
你在干嘛？别装死
二哥快回来
平安夜快乐!
希望你趕快復出，依然支持你! 人非聖賢 孰能無過 ~
Leehom，多带点好的歌曲回来
好可惜啊力宏
心疼你
我就是专门来骂你垃圾的，你每条微博下面都有喔
我永远支持你！！
滚
好惨一gay
你是我二十年来唯一喜欢的偶像，现在是，以后还是，相信你，希望能一直听到你的歌，一定要王者归来
在国内应该是会封杀了。 不过很奇怪，微博不会封杀劣迹艺人的号哦。 虽然我还是很欣赏你的作品。
㊗️音乐王子🤴二哥平安夜🎅快乐！期待你早日归来，以后我争取得到一张福利秀的门票 不知新粉能否抢到
永远支持你
？你为什么买粉买到我头上了？
期待很快和二哥一起合唱“盖世英雄到来！”
力宏，帅
支持力宏，永远支持🙏
我觉着力宏有机会翻身，那就是创作出超越以往，超越所有人的音乐作品
二哥平安夜快乐
以前是偶像，现在是呕像了
力宏，希望你慢慢沉淀。期待你带着好作品复出
力宏加油 每个人都有自己的私生活你做什么这是你的私事 对于歌迷你没有任何过错 加油
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！！
仗义无人信，诡话君不疑。 是非苦难辩，日月自分明。 怨女无可信，众口未必实。 善恶终有报，春风只一时。 
垃圾玩意
力宏，依然喜欢你的歌，依然支持你的歌，音乐是音乐，生活是生活，未来可期
当然约砲噼腿不但不道德而且还很容易得到性病！王力宏是公众人物，如果他真的这麽做了，有他所必须承担的社会责任，所以这次事件才会引起轩然大波群众舆论挞伐！
好想你啊宝
只欣赏作品，不追其人。谭咏麟也是，喜欢吃某只鸡下的蛋，不关心他晚上睡哪个鸡窝。不过还是那句：做自己最保险，真实，永远是最安全的

现在发现李这个人既不诚实，不仅心狠歹毒，还有点变态，建议王家人王力宏要考虑把三个孩子的抚养权要回来，不然会给他们母亲带坏的，古话说有其母必有其女，子不教父之过。
呵呵 出轨冷暴力没被判刑 真是好男人
什么叫还是应该承担责任本来就是你的责任说这么漂亮干嘛
2007年大学一年级真正喜欢二哥，至今也十几年了。那时候学你的歌手写了很多歌词，那种感觉棒极了！不管发生什么会继续喜欢你。
哦
以退为进。。。。  我已不粉你了
王力宏还是很有才华的，特别喜欢他的歌。人都会犯错，改正就好。希望以后还能听到他的新歌，加油。
微博确实是个女厕所
二哥加油
二哥 加油！我依然听你的歌
望你一切都好，二哥
我们都在等你 好想你
哥哥 爱你加油振作起来呀
一切重新开始了？
王力宏做的够好了
等你回归
二哥，平安夜快乐，圣诞节快乐！永远站在你身边。虽然暂时看不到你，不过你的音乐有陪伴我们。We are together！@王力宏
加油
男人总有管不住自己的时候。宋代有蓄家妓的传统，特别是文人蓄几个家妓都很正常，苏轼都有。别大惊小怪的。
八嘎
不爱了就散吧 把老婆孩子安顿好 整理好自己 重新出发 你属于乐坛
力宏，支持你
 永远爱你
现在你有大把的时间休息了，希望你不要因为这次事件受挫，要依然热爱音乐继续创作啊。拜托了
听说你是同性恋
力宏 不知道你能不能看到这个评论，我想跟你说 你近几年是创作风格真的很震撼人心 希望你越来越好
满屏都是王力宏，这么好的男人怎么就娶了那么个女人哦，王先生处理好家务事，再回来唱好听的歌给我们听
王力宏 加油
加油
支持你王力宏！
还有机会成为公众人物？
祝好 ，祝好，祝好，祝好，谢谢你的音乐，我们很爱它。
你还是别参与抚养孩子了，你就出钱就行了，别装什么慈父
垃圾
平安夜快乐，圣诞节快乐，你要一直快乐下去！
李静蕾为什么不去美国升堂呢 因为打官司她必败 那就用爆料前夫来索要婚前财产 2个月前就离婚了 拿了1.5亿人民币的分手费 现在跑出来毁灭前夫就更多了 洛杉矶豪宅一半产权 台北吾疆的房子 投资股票一半的股份 每个月21万人民币的赡养费 还把付钱的人弄的身败名裂 被当枪使的网友们醒醒吧！
早点回来music man
不要退出呀，特别喜欢听你的歌
哈哈哈哈哈哈
看了你们发的长文，写论文都有灵感了
力宏 加油  我们等你 不相信对方胡扯 
如果道歉有用的话 拿蕾神来干嘛
一定只是暂时退出哟。。。等你开演唱会呢。。。。。。
真理往往掌握在少数人手中。这些风浪都会过去的。好好爱家人，给他们安全感和希望。至于已经陌路的人，没有必要再有爱恨。
力挺你度过低谷，二哥我们相信你
很少在网上评论的我  这几天疯了似的在网上到处维护你
二十年，你的歌我喜欢，你的人，算了吧！
。
还是会继续听你的音乐。
支持你
加油
希望你能扛过这次风波，千万不想寻短见
过着富豪的生活，却装比普通人还惨，太过分了，不同情
反而更喜欢你了
我支持王力宏
说白了就是人家的家事，至于这么热衷的讨论吗？有谁家是挂满幸福的，过日子终会有自己的生活方式的，爱本身谁都没错！
唉
永远支持你，永远不脱粉。
为什么还不封号
力宏你唱歌很好听，支持你

力宏哥哥，希望你不要受最近事情的影响，不管李靓蕾说什么，那些都是你们的家务事，我们管不了那么多，依然有很多像我一样的人喜欢你，不要放弃音乐，加油
你会越来越好的，日子还长，日久见人心
希望风波早点过去🙏华语乐坛没有几个人了@王力宏 期待你的复出 你属于舞台
终于开始花钱了。
你会不会回美国告你前妻？反正你现在也光脚了不是吗
这东西还得左思右想呢
希望能早日回到舞台。[一起加油]
永远相信并支持你，期待你带着作品早日回归
粉丝们对你太失望了
二哥  等你回来  陪你到2060
就算全世界离开你，我也会一直一直支持你，，王力宏加油加油加油加油加油！
我觉得李太阴险了
歌曲《天地龙鳞》真的是好歌，歌词，曲风，很气势。
王力宏，那个自称与你有刻骨铭心爱情的孙雨轻生了，你咋不去立刻来个抛开世俗爱情奔赴？
哎…
越漂亮的女人越会骗，以后都会好起来的，一定会一直有好运的，加油呀力宏不管怎样，你还是很优秀的
力宏加油！
一直抓着别人小辫子不放干嘛
男人一定支持男人，打倒女拳主义
垃圾，给钱
不是偶像该有的形象，而是作为一个人，都很有问题
还要有公众人物的角色？
不要脸🙊🙊🙊
不管怎样，家务事我们不应该多评论，王力宏的音乐才华不可否认，期待你的回归！离婚对你来说是一次成长的机会，婚姻里犯的错，有则改之，无则加勉。希望你调整心态，重新开始，做一位好父亲。加油！
滴
把李靓蕾踢出公司，凭什么她霸占你的公司，她算个鸟？她出资了么？她唱歌赚的么？她空降下来抢钱啊？

把他们送监狱去

?
加油。加油，加油。一定要走出来！。。
加油。加油，加油。一定要走出来！
加油。

永远支持王力宏！家事与我们无关！
心疼你一分钟

666
好好抚慰你前妻，在这个世界上，她是为你付出最多的女人，你是因父亲来到这个世界，而她因为你生育了3个孩子。
关注你这么多天，终于可以骂你了
滚吧
二哥 节日快乐〰️🎄🎅♥️
一直在
喜欢你，二十多年了，真被你前期李靓蕾惊到了。
二哥，我也不知道说点啥，但是我还是挺喜欢天地龙麟那首歌。
没有参与别人的生活没有资格评论是非，只想静静的听歌
每天来看看你，爱你不变。你会越来越好，加油
下一条微博准备发点啥
31号
王力宏的前妻真有手段！人品真够差的！怀孕逼婚！不然她那个啥啥都不如王力宏的条件，力宏凭啥娶她？！她跟力宏之前肯定不是处女了！万千少女都想嫁的完美的优质偶像白马王子王力宏她得到了，还生了三个孩子！多令人羡慕！她还不知足！还有跳出来毁了力宏的名声和事业！她有良心吗？！
趟地板了吗
先学会做人，再学会立业
又听了一遍2021福利秀，魔功已成，sls大法好！
依然支持你
王力宏如果不多情，怎么能写出那么多好听的情歌？不花心哪来的灵感？他错就错在不应该结婚！！在这个事上，我没有底线，我也不要底线！我就是支持王力宏！！哥伦比亚能出100个李靓蕾，但是100年才出一个王力宏！
怎么还有这么多粉丝
心疼偶像，推倒重来，继续支持你的音乐
力宏，传你英雄三招 1当下包袱跟她硬钢，你把真相说出来在认错认输效果更好！不要怕孩子，如果你能赢得胜利名气名声大家庭都会好的 2一定要寻找真爱，找到后一定造小孩，不能让她控制你的人生。 3无论如何请继续你的音乐创作，你不是活给别人看的，每一位艺术家都不可能一帆风顺，洒脱一点
力宏估计现在后悔死跟这个宫斗剧顶级王者结婚了，被安排得明明白白的
王粉丝说图钱的，不然女方养三个孩子吃穿住行你出钱？
只能希望你能认知，以后会更改，我还是想以后听到你的歌
这种女人早该离了，这么怂干嘛，你越怂越掌握不了主导
退圈，外国人，别来中国了

那鱼不行了
唉，该说不说，唱的歌还挺好听的，可以只听歌不管人嘛
关我们啥事儿呢？
又渣又没担当
在花田裡迷路？
终于感受你说的那种恐惧和窒息感，快让你前妻歇歇吧，把她拉回去，别丢人现世了
还会有新歌吗
请记住，你永远是我们《心中的日月》，永远是我们的《盖世英雄》，加油二哥，请记住《爱因为在心中》！
你算个什么东西？
二哥，我的盖世英雄，等你回来
Compulsive lier ?
《亲爱的》王力宏《不要害怕》，在这个最《需要人陪》的时候，歌迷与你同在，因为我们《依然爱你》支持你，请继续你《唯一》的梦想，让《我们的歌》唱响全世界，期待你《裂心》般的重生，期待你《天翻地覆》般的回归，期待你改变世界《改变自己》的新作品。
还想当公众人物，你怕是对公众人物有误解
希望听到你的新歌重新归来，人无完人，每个人都有每个人的生活，比起你的音乐才华，广大劳动人民，享受过那么好的音乐，好感受不足为奇，你只是遇到了歇斯底里的心机女！

Rubbish
认错都不忘带装13
还想听你的歌
继续支持王力宏，那个女人目的达到了，看她写的作文真是🚮，那一套套的，真的好恶，反而这次让更多人更加喜欢王力宏了支持支持！
总结：我先退出娱乐圈等这事完了再回来 先去跟我家里人说清楚让他们别再提我的破事了 婚是要离的 既然这样了我补偿给你一套房和你孩子的生活费以后别再乱说大实话了 破坏了我完美的人设我很难受 过去都过去了以后别再说了没有意义 以后我尽量不让大家发现 你们还要做我的粉丝 我还要经营我的完美人设
既然不爱，就不要结婚。结了婚就应该有担当，有所为有所不为。你是公众人物，种种迹象表明，你明白自己在做什么，并知道这样的后果。想想如何重新振作，如何成为新的自己。毕竟你还有很长的路要走。你还有父亲的角色要担当。犯了错，改过自新的，不再犯，才能成为新的自己。念金刚经吧。
众口铄金积毁销骨，墙倒众人推，都善良一点吧，不要100-1=0
二哥我的偶像光芒万丈，我们相信你！期待你的回归
即使这样我也依然粉你，歌好听好听
第一句话说的就不对！什么叫“男人”还是应该承担起“所有的”责任？你的意思是不是都是你的错，因为你是男人，所以你要承担起所有责任？没有人让你承担起所有的责任！但是如果你也有错的地方，应该勇于承担那一部分责任。人非圣贤 孰能无过？这次这么大的事，对你来说可能也是好事。就看你怎么看！
呵呵
教唆着让力宏再说什么？力宏发微博，无脑网友不加思考，秒回，秒骂！根本没头脑！还让力宏说什么？
咱就是说哥搞的很开嘛   4P真会玩
是不是男的啊  做了就承认没有就没有  该是什么就是什么  都这样了  真无语啊  两边一个证据都没有
而事实是，这么多年来，王力宏从小在外求学，获得双博士学位，把自己的学识和才华，创作出无数优秀的音乐作品，以及文艺作品给我们国家。而两天时间因为李静蕾的小作文，王力宏的慈善事业歇脚，王力宏的事业受损！网友们！太多的人不容易了，不要被李静蕾的黑公关冲昏头脑，蒙蔽双眼！不要骂骂咧咧的了
你单方面宣布离婚这手续还没办呢，所以你说的“既以离婚”不准确。相关的财产分割也没进行吧，房子也没过户吧。早点拿出诚意解决了问题多好，遥想当年王石净身出户离婚离的多干净，人家现在还是富豪，这就是留得青山在。
好好回家陪家人吧，既然爱就别放手，李靓蕾不容易
二哥，永远支持你
看到你前妻又发小文章了，对她好感全无。事情已经过去了，还在占用社会资源。反复强调，感觉她也不是什么好人，你们自己家的事情，你们最清楚了。希望你好好的吧。毕竟很爱你的歌。陪伴了我整个学生时代。
大结局了
继续支持你
永远支持你加油力宏＾０＾~我们都相信你的！
不要害怕！既然天时地利但人不和就散了吧。爱一个人是包容他的所有，婚姻中互相理解的是双方的最低处。总有人会容忍下你的所有，也会让你从此收心；总有人会再给李一个完整家庭。女人最强大的武器是柔软，柔软到足够多才能化去所有的不安。柔软并不是懦弱，是一种随遇而安、独立淡定从容的智慧。加油！

王哥，这些天里你受委屈了
还是会继续听你的音乐跟作品。
突然心疼你了
没想到青春的偶像是只披着羊皮的狼
圣诞快乐
王力宏应该这样强硬一些，总之是名声已经坏掉了，这个时候他说一句就错一句，啥话都让他前妻说了，谁是谁非都她一张嘴了，所以就闭上嘴啥也别说，直接诉诸公堂让法律判决，判多少就是多少认了，也好过受她要挟！她前妻对他是赶尽杀绝如狼似虎，他此时还谦谦君子，好像显得她完全没问题一样！
永远支持
为什么你们骂他，你看到证据了吗
期待回来
那个日本女人的每一篇作文我都看了，她的想法就是我要毁掉你，我要改正你，我要你重生。这种想法真是很可怕。当自己是上帝？简直就是神经病！
永远退出谢谢
王力宏确实很渣，但是李靓蕾也不是什么善茬
出轨也好离婚也罢，都不能代表一个男人或者一个女人的全部，离婚就该去民政局分财产就该去法院，李打着提醒广大女性的名义利用了大众的同理心，她所说的一切只是白纸黑字，没有人真的看见事实到底是什么样，还有李向大家公开王的心理治疗细节算不算侵权是不是违法？别忘记王为国家做的慈善捐款收养孤儿
这次真被坑大了
永远支持二哥
我支持你！
名利成灰烬，爱已飘零，谁能够为你解释这命运-《听爱》
我真心觉得你配不上云迪，但是如果他还爱，还是会祝福你们
说那么多不如直接说你跟李女士婚姻走向破裂的原因就是：她是台独你是龙传人
别再到处洗白了，已经臭了
二哥 永远爱你 希望有人懂你 明白你 其他不懂你的人也不要太在意啊
等待盖世英雄归来~
加油
滚
二哥 我们一直在你身后 不要害怕 加油 永远爱你支持你
我就纳闷了俩美国人离婚，媳妇又是日本血统，你俩在中国社交平台撕的你死我活干嘛呢，真就蚌埠住了
王道歉是为什么道歉。“没经营好婚姻”，“没给大众做好偶像该有的形象”，“从今往后，我会注意自己的言行举止”。所以这件事情发生以前，王的形象有什么问题吗，或者有什么言行举止不规矩吗？难道不是被曝光以后才出现的？如果真没问题，有必要因为前妻在网上捏造事实而出来道歉？
挺住吧力宏  该道歉道歉 该打钱打钱  人非圣贤孰能无过  以后好好写歌
滚蛋
吃屁
二哥，我永远支持你，这期间好好休息，好好创作吧
希望你走出这段困境，虽然人设崩塌，但是可以用你的才华征服大家的 。歌是真的很好听的。

你得感谢薇娅把你热搜给顶下去
等你复出
支持你
你算什么男人
圣诞快乐，此后平安到永远
不管怎么样，你的音乐很优秀，希望你可以早日振作！
二哥 ，你的作品永远支持，期待你涅槃重生带来更好的作品。

救命笑死我了，这特么文笔一对比就像他没读过书
加油哦，力宏
唉😔


我永远的二哥，今天是2021年12月24日，等你复出的第五天哟！一天比一天要想你，好好的，我们一直是你坚强的后盾
我
加油
叶璇说：一分手就大肆宣扬，要挟对方取钱财、败名誉、毁前途、艺术生命终止……做这种行径无论男女都很低级。我很赞同
还木有封号啊
挺力宏
啊
不可否认，音乐才能还是很优质的。以后好好做你的音乐吧，真正欣赏音乐的人依然会支持你的音乐。既然选择了结婚组建家庭，就应该对婚姻忠诚，对家庭负责，否则就别结婚。这世界已经不够美好，还要再加上一片灰，罪过。
为什么王力宏的微博还可以在
叭
力宏 加油！别理他们！
你有你的难言之隐
恭喜王力宏，终于摆脱了噩梦一样的婚姻，摆脱了噩梦一样的前妻。虽然在隔离酒店，也是应该开香槟庆祝的！虽然付出了相当惨重的代价，但人生往后日子还长着呢。这场噩梦一样的婚姻的确消耗太大，以至于婚后都没什么好作品。但通过这场闹剧，他的亲友圈也看清了他的前妻是怎样的人，也未尝不是件好事。
一直会支持您
缩头乌龟
要开心哦，打了一些字，决定还是收回，但想还是应该说一句，那就现在说一句吧，一切都会好起来，要相信。
越来越喜欢听你的歌了，加油

演，继续演
你真的太渣了！
彻底摆脱西春毒女
🫂♥️
人非圣贤孰能无过，有错则改，善莫大焉
怎么不封你？
不是不敢犟嘴了，是有格局有担当，一直是自己在说自己错不是吗
时间能认清心机女的歹毒 面相如蛇蝎 用舆论网络暴力来得到自己想要的 支持力宏
二哥 依然爱你
以前很喜欢你，不过这件事上你确实做错了， 希望你在私生活上能改过自新，好好补偿你的前妻和崽崽。成年人的世界没有对不起，只有我可以。
爱二哥
加油
天地龙鳞好好听
王力宏，等你王者归来
不想管你的私生活，没办法就是喜欢你的歌。希望你能走过去。
人设崩塌
老王你扣你渣但是不影响你的作品，出道二十余载，还是喜欢你能让你前妻能够安生余年，回来还是支持你的歌。毕竟现在真的没几个歌手能跟你比，杰伦也好，jj也好，没你好看啊
加油！你弄不过李静蕾的，太厉害了，把大众网民玩的团团转。服了
王力宏，支持你，等待你复出，别再和那个心机女李靓蕾有任何瓜葛
你给买个iphone13promax  也不至于你俩会撕破脸
进到一家店里播放你的歌，就是很好听嘛！不管怎么样，加油向前走！
来金华，带你去吃煲！
都会过去
明明知道演艺圈的情感本就复杂 应该睁一只眼 闭一只眼 只要对方对家庭负责就好 为何那样恶毒的毁了自己三个孩子的爸爸 以后小孩也会被歧视。
至今不敢相信，也不相信这一切，好心疼你，希望你能早点回到我们身边，我会一直等你！
心痛
为什么还不被封
被坏女人套路了
二哥，希望你早日复出，真的很喜欢你
加油

永远支持你！那个女人不是好东西，离开就是解脱，趁现在暂时休息也好，多思考一下有意义的事情，保持正能量热爱祖国创作一些新歌曲，我们期待你王者归来！
承担责任还得左思右想？
把骂李女士的人都赞了遍，国人的智商终于回来了，不能让她觉得大陆人人皆傻白甜几篇小作文就能把我们骗的团团转。就不该娶这样心理变态pua偏激极端的捞女，心机女。
王力宏啥时候被封杀？

力宏，你的歌一直很好听，你的人生希望以后可以自己掌控，而不是父母妻子哥哥给你安排🙏🙏🙏多年听歌老粉跟你再会了

垃圾！
私生活跟我没关系，我要听王力宏的歌
你的音乐陪伴我们好多人的青春，今天在网易云已经听不到了，真的可惜可惜可惜。希望你能振作起来，好好做音乐，好好做一位父亲！
你让我太失望了

力宏虽不是你的粉，但是这两天看西村女士的小作文已经反感至极，一个标榜高学历高情商却是低素质超心机的妻子和母亲形象一览无遗，无论如何相信你会挺过去，如果结果不可能再坏，送给她反击吧
喜欢你的歌，无可替代。
不管咋样，等你王者归来！
好惨好惨啊。心疼。希望你能归来。带着你的音乐。依旧浪漫灿烂如初。
希望您能说到做到！都是受过高等教育的成年人！您还是三位孩子的父亲！您还是位特别有才华的男人！要做对得起良心对的起家人的人和事儿！谢谢您！
祝贺你终于自由了，不必再生活在谎言中。
滚远，我真是瞎了眼把你当偶像，现在就是呕吐的对象
垃圾
一直到今天、我都很难过、希望你可以好起来
是否一颗星星变了心，从前的愿望，也全都给抛弃。最近我无法呼吸，连自己的影子，都想逃避……
财产分就分了，分完之后一刀了断不要再被那个女人掌控了
会永远支持你哦，希望你调整好心态继续加油💪期待你有好的作品
离婚的时候，净身出户，财产孩子都留下，锤你？不去睡美容觉。
力宏！还是等你的音乐等你回来！
左思右想，还是怕被锤死认个怂
好的
我觉得你还是解释解释吧，别让广大网友误会了你！
？ 垃圾
剧情发展到这儿女主变成大boss，一般解铃还须系铃人，只需要两个字“爱过”，红衣厉鬼也会感动退场的。。。这就是她们的诉求
一个女人不管活成什么样，都不要把责任推给别人，每一次选择都有对应的筹码,愿赌服输是一个人起码的品质。歇斯底里的咆哮不过是贪婪和欲望，没得到满足而心生怨恨，一个合格的妈妈是不会把孩子爸爸推到风口浪尖的，永远支持你，加油音乐天才，人们的偶像，大家都相信你。
力宏，加油！向前看，往前走！
让李靓蕾坐牢，她这是对力宏的勒索
二哥，那女人太阴狠歹毒全然不顾夫妻情分和对孩子未来影响，为了财产大爆你隐私不惜毁灭你。报警吧！否则孩子在这种女人手中长大太可怕了！
王力宏搞不定李靓蕾，她那种人我遇到过。我觉得很可怕
笑死我了
渣
霍尊那个事，就把女的给告了，你也去接发李靓蕾。她这个人就是图钱。可想而知你这几天每天都跟这样的人生活在一起是多么可怕。我相信你所说的一切。让李靓蕾坐牢
你当年怎么想的会跟她结婚？太可气了！！
法律规定:在离婚纠纷中，一方可能也会有多占多得甚至是敲诈的情绪。但是，离婚后财产的分割本身在法律上有明确的规则，除非双方自愿达成分割协议。如果一方利用掌握的对方的隐私等把柄，通过采用威胁、要挟、恫吓等手获得本不该得的过多份额的财产，也会构成犯罪。
报警接发李靓蕾，她对你敲诈勒索。让李靓蕾坐牢
这还需要左思右想？不该担起责任吗？“还是应该担起”。。。
力宏，你看霍尊把他前女友号了， 那个女的要坐牢了，你也把李靓蕾告了，她这个同样属于敲诈勒索，她在网上曝光你的事就是敲诈勒索。把她告警察那里，让她坐牢。她是个坏女人，就是图你的钱
过好自己的日子，多陪陪父母孩子
力宏，不要伤心，媒体上很多带节奏妈的的都是有政治目的的，他们在借机打压你，现实生活里最起码中国的男人没有人不喜欢你，你这是被她们揪住小辫子了，女权和境外势力联手一直在清理爱国艺人
所以你從年輕的時候，就喜歡跟未成年女性上床嗎？
@火韦川页: 做过就要担当，你以前怎么潇洒的，现在就有怎么痛苦，偶像偶像呕吐的对象，女人并不是你上位的手段，其行且珍惜！你的演艺事业也毁在你自己的手里了，并不是她毁了你，请相信好人有好报，坏人有坏报，不是不报，是时候未到。请反思一下，你的所作所为能不能成为偶像。
生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月 快点回到舞台
二哥等你的音乐。
月入够不够5k啊来心疼王力宏前妻。
你还能复出吗？
哈哈哈可笑
普信男
日本人成功了
力宏加油，你是我们的青春啊
男人说女人如衣服。女人说男人如鞋子。 Men say women are like clothes. Women say men are like shoes
垃圾
二哥，想你想你想你啊，希望你能早日走出困境跟阴影，你的大半辈子都奉献给了所有喜欢你的我们，你快乐我们也会快乐，你多放松放松心情，不要封闭自己，我们没有离开你。
做为一线明星，面对的诱惑太多，对于送上门的没有抵抗力，无从选择，有时被动接受就是最好的结果。不管咋么的，艺人没有一个平常心，最后都是一个结局：孤独寂寞冷。
好好生活啊！
靓蕾说了他出轨约p召鸡的事实，他慌了怕退出娱乐圈，这下好了，王力宏是永久滚出娱乐圈了，大快人心
不管你渣不渣，你的歌我依然爱
我不喜欢听歌唱歌，我无聊时喜欢看肥皂剧，但你的歌我喜欢听，你的瓜我也不感兴趣。何况家家都有一本难念的经，我学的第一首歌是“依然爱你”所以
最近咋样，咋不发微博了
哈哈哈哈哈哈哈评论怎么会这么好笑
请正面回答李女士提出来的疑问
会过去的，力宏加油💪
不管怎么样，我喜欢了19年，我不支持你我支持她么，我又不喜欢她。一个巴掌拍不响，她也不是多单纯
喜欢王力宏这么多年，他的音乐陪我度过喜怒哀乐，给我许多感动和鼓励！犯错误改正就好，抛去明星光环，你也是个普通人！二哥，我依旧支持你，爱你的音乐！期待你的新作！
力宏，靓蕾微博评价好多人骂她，说她pua了大众和你，看得我脑袋疼，看来离婚是正确的选择
再也不要你做我的特关了……
惋惜啊！音乐世界要是没你了，我感觉到空落落的！
离婚也要体体面面的，该给的抚养费不能少
加油一直支持你
遥远的东方有一条龙，现在看来指的是服务
过去了就没意义？那你过去闹出人命，现在就可以不负责了吗？
本来李靓蕾也不是什么善茬啊，有什么奇怪？虽然王力宏可能也不是什么多检点的人，但是始终避免不了这是为了利益啊。本来就打了离婚官司，没拿到自己想要的所有，又受不了王力宏要离婚，就干脆鱼死网破呗。实际上李靓蕾小姐当年也不是不知道王力宏多花心的，除了想嫁给偶像，多少也想过上富太生活
垃圾
这个日本女人一开始就没安好心，得不到就毁掉的变态心理…
王力宏，在隔离期要注意身体，没什么大不了的事不要想不开哦，广大网友等着你回归。加油！

期待你的回归
加油力宏哥！
不管你成什么样子，我依然爱你
垃圾
宏哥加油啊
本宏迪人话放这里了，这么干脆利落的离婚，一定是为了☁️。从那首背叛我就知道☁️是放不下他的。同妻的小作文说的对——他还是应该跟对的人在一起（我坚决不支持女生做同妻）。  云中雀鸟，为爱跌落泥潭  当年声色洪流中缺失的勇气，王渣这次是找回来了？ 逝去之人，不可挽回。。。
坚持住，我感觉李姐真面目快爆了
既然不爱早该选择放手，关系不好还连着生了三个孩子，你是低级动物吗，明摆着把对方当成生育机器了，真是毁了一个女人的一生！
我依然支持你，依然爱你
平安夜快乐！二哥你要平平安安
被Pua的是你  离婚了，祝福你
加油，期待复出！你的作品，无人能及
歌声依旧，只是唱歌人，似乎不那么相信爱情了。起初我觉得大概你是为人父了，心里要在乎的东西多了。现在看来大概是你的心枯了。网络上面人人法官，文字就能定一个人的罪。只是我还觉的我喜欢的那二十年，不亏呀，失恋的时候是听着你的歌一边流泪一边治愈的。多少个夜晚是耳机里你的声音伴我入睡的。
挺你
靓蕾，还你单身生活了，你该高兴才对吗？
二哥，这场离婚大战必定互相伤害很难过，都过去了，不用管流言蜚语，继续写好歌，我们会一直陪你到2060
希望你找到真爱，会的力宏。珍惜你的人。
二哥，永远支持你！我还没看过你的演唱会呢！！！
这些喷子有什么资格喷他？是你做的比他好？还是你从一而终了？还是你对社会贡献有他大？还是你比他有才华？放眼娱乐圈看看几个豪门太太离婚有李拿的多？张柏芝也不过如此，人无完人但是他也轮不到你们来审判他…
我永远支持我偶像， 他爱跟谁睡 跟谁睡 我就喜欢他 咋的吧！
找个山清水秀的地方  闭关一段时间吧 爱音乐的人要有一个 纯粹的心境
二哥 我相信你
总之就不该接这个婚，放下名利好好地跟云迪在一起不好吗
微博第一个关注的人是你，从中学开始喜欢你的歌，到大学看了你的歌友会，到现在我也为人妻了。这个嘛算下来也有二十几年了。从一开始哪怕是一张不经意瞥见的海报都能心跳半天，到后来你结婚了，有小孩了，喜欢依旧那么真实。只是后来的后来，你每次出现我都会觉得，你脸上多了很多东西。
我相信你，我还喜欢你，加油
力宏真惨，遇到了个啥女，倒八辈子霉了
华语乐坛的地位无人能及，我永远支持力宏！私生活不评论，他至少没有对不起歌迷，对不起我们这些喜欢支持他的人！永远爱他支持他！
希望你好好做音乐。不希望你的生活影响到你的音乐！
加油
我对他自己是个这样的人感到很难过，但是我从来不后悔喜欢歌手王力宏，因为他从我小时候开始，带给我的都是正面影响[难过]
会过去的
h
没福气，这么好的老婆不要
修仙呢
力宏，我们不在乎你的家事，我们只喜欢听你的歌，你要坚强的挺过这一关，我们等你归来！舞台不能没有你加油！
左思右想
李靓蕾真丢女人的脸…
希望你的歌曲永远都在
以前还不觉得歌有多好听，人有多优秀。现在听着你的歌真的感觉特别好，真是才子，太优秀了，更加喜欢你了
我才知道，你是个美国人🇺🇸
害，看了李的小作文，从头到尾没一个证据
二哥永远支持你，好好的
我是真欣赏他的才华，超级喜欢他的歌，看来是没机会去看演唱会了
现在不是好心分手咯
我说实话，我是个不对所谓的偶像感冒的人，王力宏我把你当做音乐艺术家，跟那些所谓的偶像完全不一样，所以当什么罗志祥出事，吴亦凡出事等偶像翻车的时候，我是完全没有感觉，因为他们没有什么作品能真正打动我，但是当我听到你，一个我从初中听歌听到我成家的音乐人居然出这档子的事，我真的很心疼
下次看人一定看准了，力宏。
等你回来的第五天
加油加油
这个日本女人可怕的要死，没离婚也知道男方的事，不说，离婚了，把人家说出来，这就是分开为了自己利益，也要把人家置于死地
你老婆那个嘴巴很大 面相克夫，你不用那么怕她，你花心是渣，她知道你不好还要忍何必，明星离婚都是有出轨，但是你老婆太毒，这些年你也给她很多东西。既然她都这样毁你，你也认命，跟她断干净，没必要跟她再闹。
不管你私生活怎样，和我也没关系，但是希望你能继续创造优秀的音乐，我会一直支持你，歌真的好听，加油！
艺人不等于圣人
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
从他前妻来说，他的确不是一个好丈夫，但我只是他的粉丝，他没有对不起我，论音乐艺术，他依然值得我欣赏和喜欢。
勇敢承担 知错就改 ！还是会有新的明天
起诉她！
她真什么真，前后矛盾，是我都不想跟她联系，怎么能跟恶妇联系，脏了手 1）明明拿了1.5亿婚后共同财产，为什么在第一篇小作文里暗戳戳的搞得自己跟净身出户一样。2）王力宏的负面新闻都是婚前，请问婚后出轨实锤在哪？3）放出心理医生的信函是不是属于侵犯公民隐私的违法行为？
你怎么还没糊
更多人爱的是你的才华你的音乐，最近又开始猛听你的音乐！更爱了怎么办🙃
力宏啊，只怪你虚荣喜欢高材生，这下财在她的高材上了吧 反正也单身了，又自由玩了，钱么总还能再赚的
加油！
明星也是普通人那些人还是积的口德吧，支持王力宏
这个女的好狠啊
呸
加油！
比自己失业，没钱，养不了老还难过。

温饱思淫欲，你这状态就是这样的。可惜这些年的努力，可惜你这些年吃的苦。
哎！！！！！
喜欢你的音乐，期待你开演唱会，我要去看
二哥平安夜快乐！一直支持你！加油！
恭喜你，不管如何，终于解脱了，估计被李蕾要挟很久了吧，分居两年，没想到还会被她整这一出把。
就是喜欢你，03年到现在，虽然小鲜肉很多但是我就是喜欢你
你想暂时退出，我们来满足你直接退休
加油
不按时发就是我最后的倔强 ？
没想到啊，你也有这一天，我真的是无语了，你这么有才华的一个人几十年都没有啥绯闻的人，一出事就这样，哎
不要退圈不要退圈不要退圈，不要让这个女的最后一次PUA你的计谋得逞
好

永远支持王力宏！！
永远支持王力宏
我还是爱你
永远永远支持王力宏
意思是，你会带节奏，我多说无益，都是我的错，反正已经离婚了，我终于解脱了。
永远支持王力宏

加油啊力宏！支持你！带着好音乐作品回来！
新歌好听
你把公司转她了是不是变相的把房子给她了？怪不得她现在给你说好话，还让大家支持你。不好意思我每天要来骂你一遍了
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼呢？
王者归来，永不脱粉
这两天重复循环你的歌，唱歌让你轻松快乐，希望你处理好私人的事情，重振旗鼓继续创作，期待你的新作
该吃药了
额
依然支持你，等你回来
王力宏没错 是个男人都会给那捞女离婚
王力宏加油！保护好身边的亲人~不值得爱的人~就让她过去吧！她想说什么就说吧~过好自己的生活就好！加油！
不管怎样要加油哈～
正好有机会多陪陪孩子，老天给你一个机会珍惜家庭！……好好过日子比什么都重要，名利，网友，放下这些纷纷扰扰，家庭比什么都重要
加油！
王力宏属龙，李靓蕾属虎，这叫龙虎斗，
六千八百万粉丝
你现在有时间重返校园，向你前妻一样拿个心理学学位，过几年一定超过她，重回巅峰
力宏，一直都在，平安夜快乐
已经听了一百遍，怎么听都不会倦，从白天唱到黑夜，你一直在身边
翻译一下：我不想狡辩了说实话我就会负责到底
加油加油，吃一堑长一智，你这么优秀，别随便跟烂女人结婚了
加油！我们一直支持你！
注销微博 滚
我过来点个关注
？
力宏我从小学开始就开始喜欢你一直到现在好多年了！希望你经历过这件事之后能积极改正问题之后越来越好！我真的很喜欢你的歌曲！
哇你好哦垃圾
认为你一直生活在被束缚里… 感情慢慢淡去 然后在威胁中度日如年 因为你是公众人物 所以她先把你有的没的都放大爆料出来 利用网民的同情心倾倒舆论 让你陷入无底深渊 但是喜欢你的依旧喜欢 有认知的人都可以看出来蛛丝马迹 只愿你沉淀，慢慢会好起来的
赶紧复出啥。等不住了都
你觉得你毁了，我觉得这是上帝看你有才华，给你一次机会重生！好好珍惜家庭吧，会多么幸福啊
啧

还有我们 相信你 陪着你 等你 加油
加油💪
王力宏和前妻嘴炮肯定赢不了，王力宏的中文是第二外语。几年前他自称自己是音乐家，被听众大骂，后来才知道要说音乐人才可以。虽然英文都是musician。辛苦你了二哥。
转网友：一个美国人，一个日本人，一个新加坡人，用简体中文吵架，还在中国北京报的警，这是什么精神？这是中华文化走向国际的一大步
说到底就是为了争那套房子和钱，现在女方如愿了，男人的事业也全毁了！多少女的想嫁给王力宏，女的为了一己私利也是真做得出来，反正给我，我是做不出来！王力宏是个多么难得的音乐才子啊，就这么被她毁了！女的是真狠，反正我是不同情她！
支持你复出，不要因为一个日本娘们毁了一个好艺人
真正的爱是无论你在高山或者低谷依然能接纳你，依然爱你。并不是因为你好才爱你，在你不好时候不爱你。每个人都有不同的挑战不同的软弱和无助。加油💪 重新站起来，默默的支持你。
垃圾
小王忍忍，会有平反的日子
支持你！！！！
为什么微博还没被封
力宏永远支持你
怎么还不封他微博
宏啊，什么时候现身阿，修仙呢？
她可能还喜欢他
看了小作文感觉好可怕，瑟瑟发抖，先摧毁再拯救，不知道为什么，看到最后一篇感觉她想跟王力宏复婚的感觉，或者就是想把他的名声搞臭来让他回心转意？希望不是真的啊，千万不要复婚……
你前妻不是什么好东西，你也不是。
昨晚还去KTV唱了你的歌，下架前最后一次
11
💩💩
没有证据证明你有什么问题，希望你早日复出。少了您的歌曲，去KTV都不知道唱什么歌。
力宏，加油
爆锤
感觉没有任何悔恨。
知错能改善莫大焉，和老婆合好，给孩子支撑起一个完整的家，她们不是希望你多有钱，只要你有责任有担当！
歌依然是歌
哥们，你不是没经营好婚姻，你是没经营婚姻。把出去浪的时间用来多读几本婚姻方面的书，不是更有意义吗？
加油，王力宏
中国有句古话，不怕前院点灯最怕后院起火，做男人做事业之前把家里顾好，不然你有心思打理你的事业吗？你老婆这样一闹，就是大家看你们笑话，反而适得其反。后面只能你的事业从新来过罗没办法事情已经发生
自己的家事，处理好就好了，随时准备好迎接你的新作品～华语乐坛的实力派～
我觉得你最好是说话算数，像陈冠希一样说到做到，永久退出，而不是像陈赫说要退出又回来了。
此时此刻的你 真想找个洞口一头扎进去
幸好离婚这女人太可怕
哥们，你不是没经营好婚姻，你是没经营婚姻。
对于力宏，真的就是高中时的记忆，就是奔四人的青春。你说我多粉你吗？没有。但这件事以来，我连续几天反复听你的歌，看你的MV，还有之前演唱会的片段，真的好敬业啊！唉，家务事真的跟我半毛钱关系都没有啊。反而看了以前的视频后，现在真是难过死了。希望你好好的，也希望作品不要下架。
看完李姐昨天的小作文，我为之前骂你道歉！我终于相信并理解你的痛苦了！希望你好好的，以后你继续唱歌，我也会继续支持你！时间是最好的良药，相信日后广大网友也能真正看清事实真相。
巜风中的遗憾》，听听歌词各自心声
不拿身份证录个视频说道歉的话都证明不了你
永久退出工作吧，只是负能量的公众人物少一个而已
做个好人吧
我还是会继续喜欢你. 歌只要一直在我就会一直听.
永远支持你，还想看一次你的演唱会呢，加油力宏
@小喵喵小吃货: 王力宏好像没有婚内出轨把？她说的所有yp啥的都是几十年前的陈年旧事吧？网友别被混淆视听了 王力宏结婚以后有啥出轨的地方 还有15年王力宏和孙雨聊天也只是聊了个天把？是他俩了还是开房了？就这证据上法庭 法庭也不会说王力宏出轨了怎么了
翻译：到底夫妻一场，生了三个孩子，你别把事做太绝，房子给你了，孩子学费我会交，你还有什么不满？
私生活怎么样不加评判，你的音乐才华始终是我很欣赏的，加油！
我们相信你被西村美智子霸凌了
支持力宏
刚听了天地龙鳞太好听了，希望以后能出更多好的作品，至于婚姻是两个人的事情，只关注作品。如果离了就不要再结婚了，很多明星真的不适合结婚，毕竟再一个充满诱惑的圈子里
挺住！！等你回来
可惜，这是被处心积虑的人害苦了
我上初中，第一次听王力宏的歌《大城小爱》，后来高中开始，我已经陷入了王力宏的音乐才华，喜欢上了他的音乐风格，尤其喜欢听的几首歌是forever love、everything、花田错、心中的日月，还有后来的千秋万代、奇遇的起点，可以说每一首都很好听，每天听，乐此不疲。今后，我只希望还能再听到你的新歌。
让你尝尝女性的力量。现在女性不是弱势群体。在哪里犯错，就要在那里锤死你
最终你被李靓蕾PUA了，到最后才发现她城府好深，你干不过
@伍人大队：永远支持王力宏。。。。
@伍人大队：永远支持王力宏。。。
@伍人大队：永远支持王力宏。。
@伍人大队：永远支持王力宏。
@伍人大队：永远支持王力宏
王力宏，你要是给李静蕾房子我看不起你
婚姻没能走到最后，责任一定是双方的，相信你也努力过。人生不如意十之八九，痛会让人清醒，希望你能振作起来，创作更多新作品，加油吧！
永远支持王力宏
加油💪
@王力宏 虽然不喜欢你的音乐作品，但最近因为你两年前的离婚问题，产生了几个疑问请解答：1.前岳父到底姓什么，是不是日本人，是不是某社团骨干？2.前岳母名下到底有多少公司，是不是14年地沟油事件的供货商？3.前妻和那个学霸到底是不是一个人，有过什么工作经验履历，或者说只是和学霸重名？
哇塞，这打脸。早点承认错误承担责任多好。在这里硬撑个啥
加油 依然爱你
道歉就对了
圣诞快乐@王力宏
现在道歉晚了
最后拯救你的是你最热爱的音乐
我支持你
应该是犟不过了，没得说了。不得不认怂了。早知如此，何必整那么些。不然也不会有这么多后续。
烂裤裆💩
这么好的太太，三个孩子的母亲。你们分开太心痛了！！！！如果力宏，你是我的家人，我一定要好好劝你珍惜家庭，好好过过二人世界！希望网友阴谋论，谩骂可以停止，给他们空间和时间抚平一切！最好的结局是给宝宝一个健康的家和爱！希望你的歌曲更多温馨和爱❤️
你俩都不是好货色，都一起滚吧
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
喜欢力宏的歌就够了，真相毕竟谁都不知道是怎样的
恭喜你摆脱了那个女人
💩
💩
圣诞快乐，都过去了
人不做评论，但是你的才华真的可惜了
你好惨啊
哎

其实你的花田错就是暗示你自己对不对
@王力宏 前岳父到底姓什么，是不是日本人，是不是某社团骨干？前岳母到底有多少公司，是不是14年地沟油事件的供货商？前妻和那个学霸到底是不是一个人，或者说只是重名？
垃圾
声援诸暨隔壁的义乌老乡 #王力宏# ；  
去遇到更好的人  纯粹 善良的人 好好相爱吧真正站在你身边的人  喜欢你的人  不会因为你犯了别人口中的一些错 就否定了你， 不道德绑架任何人 .
有人说您这样是因为妈妈不好，可以说：做明星，不如有个好妈妈。如果是您自身的原因，都找不到骂您的词，屎都比您香，蛆都比您真，屁都比您清爽。祝您，半生明星，一生清醒。🙏🙏🙏
支持你
等你回来
永远支持你
二哥你是真的惨，被pua到这种程度也是没谁了，希望你有一个好结局
嗯 算了 钱没了 可以挣 房子可以再买， 祝福你 终于脱离苦海 。 
很多人觉得自己是婚姻里的受害者， 觉得生了孩子就很伟大 ， 拿这些来做挡箭牌，  理性一点 ， 不要把自己的苦难情绪 带给别人， 虽然我对王力宏不了解， 但作为一个人， 我们就应该正常去思考， 退一万步说 “ 管人家干啥？ 又没吃你家饭” 还是会希望 王力宏可以好好生活， 也要好好唱歌.
我个人认为王并不是怕被锤。 从此事开始李感觉又立又当，把自己说的没有问题，全是王的错。现在舆论都偏向李，王说什么都没人信，大家都太偏激了家事外人能清楚？单凭一人的说辞并不完全可信。很喜欢王的歌，音乐才子，就被舆论弄成这样了？这真是我们所想看到的吗？我只是希望我们看待问题不要偏激。
这瓜我吃的很开心
歌是真的好听。人也是真的垃圾。
在自己没有搞清楚事情之前 ， 你要来不来就骂人， 我不说其他的 我没看到王力宏攻击谁， 反而是那个女的， 她说的一切 悲惨 我都觉得是她活该，  一个愿打一个愿挨 ， 她完全没为孩子考虑 ， 这样伤害自己曾经的先生， 真的无法用语言来形容她， 她利用了不清醒的人， 博取同情， 她永远不会幸福
有时候娶高学历的女人除了能说除了能辩，还能和你分家产，后悔了没？她说房子她不要，要等法官判，感觉是要他全部家产呢，好恐怖的女人
小作文看来看去，还是咱力宏最真实！好好唱歌吧！我们还继续要听你的歌！
听书时，竟然听到你出轨的事情，前妻的控诉。这个事情就两个方面，不爱就不要结婚，结婚了就要负责。而你不爱，却结婚了，就算当时前妻怀孕你道歉就是了，为何要如何结婚？你一个博士后，处理不当有意思。你给中国人抹黑，当然每个人都要为自己的行为付出代价。前妻不对，你也不对。多读古圣贤书。
支持王力宏
陈世美
//@想吃煎饼狗子L:宏啊，孩子们的教育，你还是别参与了//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
在看《火力全开》演唱会，越看越可惜，一个音乐天才就这样被李给毁了，当初你就不应该结婚，没有找对良人～
ex
加油
不敢犟嘴了，怕再被锤爆。昨天这么发就对了呢。
还想在春晚看到你，听你的歌呢！
粉了你快二十年，这次的事件对你和靚蕾都有很大的伤害，特别是你！也很心疼靚蕾，作为孩子的母亲她的确受到了很多委屈，这些委屈之前她一直在压抑着，你有很多说不来的难处，我们理解！网络暴力太可怕！网络舆论是愚昧的，希望这个世界善待你和靚蕾还有孩子不管发生什么事，依然相信你，加油

二哥，挺住，做回自己
她还有那么多保姆侍候，不同于其他女人，还不满足？不要用一般女人的角度去想她！
Emmm俩外国国籍的明星为什么要在微博撕吧不应该在推特或者脸书吗
一直以来都喜欢听你的歌！希望你幸福！不管你的其他事情反正我就喜欢听你的歌！
希望你还是我粉的那个王力宏，希望你好好生活，更要好好端正自己，等你可以回来的那一天！
希望真正改过自新，再站起来，不再辜负粉丝们的众望！良心、责任、道德是一个人的最基本素质，何况你还是公众人物，当今社会力量是很大的，犯了错要从内心深处知错改错。说实话你真的辜负了靓蕾，看得出她以前真的很爱你，为你付出很多
加油！你永远是最棒的，我们是有头脑有理智的粉丝，哥哥的家务事我们不评价
王力宏加油！！真的！！路转粉！！
希望你能尽快渡过这阴暗的时刻，加油！再创作好的音乐给我们，种种都会成为过去，我相信你的为人！加油力宏！
二哥，我真的因为你好难过啊，自被她曝光开始，我立马退款拼多多上的快递，买了你的几首我喜欢的歌曲，因为我怕你的歌曲被下架
等你重返舞台
愿你重拾信心，再放光芒，加油！！！
希望homdi可以he
你能不能想想办法洗白啊，你的歌好好听的。我不是粉
唉，心疼死了，我们支持你，我们也相信你，私生活不等于人品，又怎样啊
我们挺你 加油
孩子还是别带了人家教的挺好的
我心中的偶像一个个的令人心寒  世上果然没有第二个尔康
本来无一物，何处惹尘埃
力宏一直在等你
哎……都不容易，人生只活一次。
滚吧你
你错在没早点和这个恐怖女人离婚
《龙的传人》🎸 
@王力宏 记住您永远都是音乐界的天花板，您没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，您的歌真的好听，弘扬中华文化，一听都是满满的华夏民族自豪感。我从不追星，却真心喜欢你的歌，只赏其作，不问是非。期待您的王者归来。
承担责任，还需要左思右想吗？
逆推了王力宏的星盘，想确认一下是下午一点左右未时出生的吗？如果是的话，事态应该还会有反转的。真实事件摊开之前还是理性吃瓜吧。
家庭的战争没有赢家 向内看摒弃不好的 再勇敢走出来吧
加油啦，是人都会犯错，但也会重新站起来走出更广阔的路。做错事，也不能因此否定一个人的才华，但也不能因为才华，而对一个人的人品视而不见。但是谁都不是圣人，停止互相伤害也许是第一步。
年度大瓜娃子
离婚吧，支持你 加油
其实真的觉得你应该找专业律师 ，专业的人做专业的事！
你只是犯了一个大多数男人都会犯得错，勇敢面对，重新开始新生活。
调整好赛道，重新出发
知错就改善莫大焉。若心坏了，那大众就让你彻底凉菜！
&quot;这个时代缺的不是完美的人，缺的是从自己心里给出的真心，正义，无畏和同情&quot;

下头男!!!
没有付出，就没有收获，人只有上坡路才是最难走的，相信自己能成功，自己就一定能成功。努力吧，希望会属于你的！
男人都是鸭子
垃圾男
支持你，王力宏，
力宏，，支持@王力宏 相信善良正直的你，加油 期待你尽快归来。🙏
这还需要左思右想吗？还是佩服陈冠希，是男人就永久退出娱乐圈，不少你一个人唱歌，别在国内影响民众的价值观
其实一开始道个歉就结束了。非要写些乌七八糟的东西。粉丝欣赏的也只是你的作品而已，男人嘛，古代帝王和望族三妻四妾也没人说啥！振作吧
啧啧啧
二哥，加油
害了自己也害了别人。
支持力宏，加油
我会永远支持你力宏哥我相信你说的话，那个女人太恶毒恐怖了，把你害成这样，我恨他，无论怎样我都喜欢你支持你
新歌好听
漂亮
现在看清楚了，李女分明就是要更多财产，或者连财产都无法满足还要控制王力宏不得离婚，现在拒绝房子就是要没完没了纠缠下去。离婚持续了两年看来是同样原因。建议男方诉诸法律，不能被这女的无休无止讹诈下去。
加油

支持，起诉这女的。就是敲诈勒索。
爸宝男，我呸
好难过，为什么要这样喜欢看你们恩爱样子
喜欢的人还是会一直喜欢

左思右想，你前妻确实厉害。
李靓蕾对于一个老人家都不放过，这是什么样的蛇蝎心肠，日本垃圾，破烂货！
Leehom 加油
希望你冷静一点，不要给日本歌姬狗一分钱，还有房子，她已经把你毁了，还连累了这么多无辜的人进来，当时就应该不娶她，现在跟她彻底断了联系就可以了，孩子还可以生，她的为人处事风格，不会把孩子教育好的！只能跟她一样！
俊美
加油 力宏
等你回来！！
加油～
真的很难相信 这个文笔会把李姐PUA
不论是夫妻，人与人之间都会产生摩擦，这都很正常，大家理性看待！别人让你们看到的也只是她想让你看到的，我只想问，这么处心积虑的一个女人，哪个男人敢再娶？用这么极端、毁灭的方式来解决问题
支持力宏，永远是你的粉丝！
这么优秀的人又陨落了，真是可惜
请永久退出吧，很遗憾你不能像吴亦凡一样进监狱
支持你！！！！

莫言先生文耕数十载，获诺贝尔奖，奖几百万。西村美智子五年生三娃，网曝小作文，获几亿。 
红时不追，落时不黑，只认作品不认人，毕竟又不跟我过。作为歌迷，你有好歌我还会继续听，没有好的作品，即使人设再好也懒得理你。
你是我心目中永远的南神！你的才华、你的善良，有目共睹，谁家没有一点家事，希望你要坚强！加油！
刚开始站女方，现在发现女方有点……没完没了，要置人于绝境，凡事差不多得了，过分了
为啥微博不封你的号？
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼🙏 没有完美的人，力宏才华横溢 为才华点赞👍
1111
潜心出作品，才华是你的底气
评论区可真是🐂，有这点时间多关心关心家里人不比这个强，非得关心点不认识你的人有啥意义
昨天晚上在KTV点了很多你的歌，回忆了很多青春岁月
警察👮叔叔来了
还涨粉了
我告诫儿子，一定要娶善良的女孩为妻，这是先决条件！
王先生，无论如何，我依然支持你，喜欢听你的音乐。对你所遭遇的一切感到惋惜. 遇到这样的妻子，我想谁都会很无奈.
哥，知道错了就好，就要改正，我永远支持你和你的歌。你有才华，不要让这些琐事破事埋没了你的才华。只能说你这些事情处理的不好，但是你的歌没有罪。请振作。
人和动物最大的区别就是人有选择性，克制性。作为一个偶像搞的连动物都不如那还当什么偶像。
我现在才终于理解，你在婚姻中的恐惧了，她动不动就小作文，圣母一样地讲道理，你是说不过她就不回应，又被她说成冷暴力[捂脸]，是嘛？
支持你，要加油！哥
？？
谢谢你这些年 为歌迷影迷粉丝带来这么多的好作品 也为社会各个国家给于慈善公益捐款的帮助 希望你早日回归演艺界 期待创作更好的作品 回馈社会，影迷歌迷粉丝吧。我们永远支持和相信你  加油 加油
关注了几天，本来觉得王力宏挺渣的，但是透过李靓蕾最新的发言，我觉得她也没有她说的那么可怜，也是个很有心计的女人，现在觉得力宏也挺惨的，私生活归私生活，但是不得不承认力宏的慈善事业和他自身的才华，也影响不了我继续喜欢他的歌
慧眼识人，李靓蕾真的是个不可多得的好妻子，贤妻良母型，失去她，后悔去吧！
李女士应该先实锤了自己多年惯三的母亲李敏瑶 再勒索别人
你台面上道歉了，私下做好了吗。不会是私下还是冷暴力有小动作吧@王力宏 @李靚蕾Jinglei
加油！还是喜欢你，等你回来
期待新歌
加油
都会过去的，追寻你的新生活，加油，宏哥！
？
你承担啥了，啥也没有承担啊
依然支持你
加油加油
哈哈哈
昨天李又发文说，不要赠予的房子，她相信司法，因为房子赠予的话会有税务，如果是夫妻离婚分配，那自然没有，所以说他这是准备要走司法程序还是？
还是支持你
力宏，你说的我都信……加油！春雨里洗过的太阳，那一定会更灿烂！
永远挺你
怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
太惨了，不该跟她结婚
人都会犯错，不要对错误耿耿于怀
想了
我要没看错的话通篇没有对不起三个字？？
李靓蕾婚前就知道他滥交，却仍然愿意跟他谈对象，甚至同意内设，为什么不拒绝自爱？还是说你本就为了找机会怀孕然后逼婚？2、婚内你一直知道王还各种玩，不早点离婚，还配合他演好人人设？15年就掌握撩骚证据，一直拖到现在拿出来，挺能忍啊。19年被离婚了开始着急了吧，正宫位置不保
还是希望以后有更多优秀音乐作品，确实很好听
好好写新歌啊 老王！
你离婚离对了，她一直在pua你，要远离pua！！
请教一下，在国内pc是不是犯罪，不管你是什么人，都是违法？
几个问题。1、你婚前就知道他滥交，却仍然愿意跟他谈对象，甚至同意内设，为什么不拒绝自爱？还是说你本就为了找机会怀孕然后逼婚？2、婚内你一直知道王还各种玩，不早点离婚，还配合他演好人人设？15年就掌握撩骚证据，一直拖到现在拿出来，挺能忍啊。19年被离婚了开始着急了吧，正宫位置不保
回头是岸 ，靓蕾还是爱你的！她带三个孩子，只有你最适合陪她走下去，看你回头不回头，内心是否真心悔改！
你只是在被锤之后开口承担了你该承担的部分责任。而不要说成所有责任。远远不到你假装担当的时候。
加油。二哥，我们永远支持你
辣鸡
敢复出给你腿打断
日本女人也不简单厉害
二哥加油！挺住！我还是你的粉丝！
看到李写的文章我都想吐了，为啥会有网友觉得她可怜，如果她有更好的选择，会在婚前知道这个男人什么德性还死皮赖脸要结婚吗，想要这样的生活，就要承受这样的代价，自己心里门清，现在在这演苦情戏，简直真尼玛的绝了
这叫道歉吗？！缩头乌龟
挺同情你的，真的，这么久前就开始收集证据了，这还怎么生活一开始就不像夫妻了
加油，我们相信你
人在走运的时候顺风顺水，娶贤良妻子儿女双全；不辛来临之际名誉扫地，妻离子散。其实人生不带来 死不带去，明星的光环就是昙花一现，抓不住的。相信玄学，爱老婆的男人会发财，背叛婚约的男人，下场都不堪
希望多出好作品。澄清好，消除业力，期待你的作品。🙏
唉
永远支持你，加油！
理解你了
不管怎样，还是希望能够有机会去听你的现场
圆桌派有一期，叫人类想象共同体。大家开心就好。
李发小作文前，大家谁知道她被泼了什么脏水？王力宏说了什么话诬陷她了？莫名其妙，自说自话，明明两年前已经签署了协议拿了1.5亿分居离婚，两年后觉得房子没拿到不甘心，单方面写小作文，空口白牙，毫无契约精神，还谈什么诚信，真话。人家宁可身败名裂也要离婚就是最有力的回击。
李几次小作文各种软撒泼，在网络上遭越来越多指责，又以想给孩子们健全生活的名义要我们停止，到现在离婚还撕破脸了，前夫跟你没半毛钱法律关系，你还说要帮前夫改正错误……我们肯定不是傻瓜，那你是变态无耻？那些被利用的网友也该清醒了吧，王力宏爸爸和王力宏的话值得深思，期待慢慢得到印证。
一把年纪了做一个尽职尽责的父亲吧
力宏加油！重新站起来！我等你的新歌！
私生活不关心，歌好听！加油
渣
不开心的事都会过去，希望你能继续快乐做音乐
加油，永远支持你
滚吧
杀人诛心说的就是你

现在终于理解你的难处，虽然你的国籍是美国，但是不能否认你对我们这边所做的慈善事业还有你的音乐才华，加油，早点走出来，
你真的好蠢。你思考一下怎么远离疯子？？？余生不想听到你跟她有任何牵扯。
怎么感觉王力宏的赔偿款都不够微娅税多，明星也没有她有钱啊
@李靚蕾Jinglei 这里道歉了 看不到吗
离婚就是解脱，加油
你应该一一回应，既然家务事已摆在公众平台，公众人物也需要有个交代。如果婚后没做过，那么婚后女方的指控你应该要做出说明，也是对前妻的解释
记住，不是她毁了你，是你自己毁了自己。苍蝇不叮没缝的蛋。
你给的确实少了，太少了，少了陪伴，少了关心，少了爱，一个女人的一生就这样被你毁了，三个孩子的妈妈，他还会再生吗，她还会结婚吗？她有时间吗？将来照顾孩子都是她的事情，她多累啊，离婚实在是逼她，要有怎样的勇气才能离婚啊，钱算什么，宁可钱少一点，也要幸福的家庭啊，她不傻。
二哥 爱你 我们一直在
男女通吃，还是个男人吗
二哥，加油，都会好起来的
等你回来
谁能说这一辈子一点错误不不会犯，人家的私事跟你们有啥关系？
等新歌
李靓蕾戏真的多，小作文没完了，整的人真烦，心疼王力宏遇人不淑@王力宏
下次不要找一个层次不一样的女人！！
喜欢你的歌是真的，人性就是这么现实，墙倒众人推，希望你挺过去
@王力宏 美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
二哥，加油我们永远支持你

你以为可以随意玩弄女性吗，掂量掂量所要付出的代价，当代女性不是好惹的
💩
力宏加油，期待你归来
滚
锅
💩
加油！努力战胜这一地鸡毛
@王力宏 我估计你昏了头，这样的妻子不要，要朝三暮四的吗？？？这么好的儿女不要，要花花世界吗？？？我觉得你昏了头
突然间整个世界，顿时在摇摆。  弱弱说一句，无论如何那个人的人生都有起有落，相信经历如此，你的音乐会更加丰富。 只听音乐，不讨论生活。 期待新的音乐
一点责任担当都没有
她都这样毁你了，还给她房子干嘛，那是你的婚前财产，没有义务给她的
加油。二哥，我们永远支持你
我觉得大家那么激动，是因为期望太高失望太大了吧，像外国那个 justin bieber，我们才不管他呢。
啰嗦那么多闲屁干啥 垃圾
加油  永远支持你
希望你不要再继续跟她来往了 难道要被她用孩子的名义要挟你一辈子么
给再多钱都是没用的，你要对她好，关心她爱护她，多陪伴孩子才是有用的。
你最大的错误是不该和圈外人结婚
你需要周口师范学院的公关
等你的凯旋归来
放着这么高学历的老婆不要，纵使她有千般不是，再加上她已经给你生了三个可爱孩子了，还有什么放不下的呢，你的年龄也不小了，还要过什么单身生活呢，实际上你也过不了单身生活，因为你的责任义务不允许了，离开了孩子老婆你的人生只会更灰暗了，更累。是，她都给你生了三个孩子了，不可能像原来那样…
他也只是被曝光了而已，那么多没爆光的不见得多么干净，现实生活中有几个男人不偷腥
滚
等你回来
好多人都说，她这么一闹，更喜欢你了
哎，虽然早知道这破事儿，该来的还是来了
[苦涩]

滚出娱乐圈
恭喜你解脱了，这样的女人太可怕了。加油
只是这个离婚一办办了两年
前两天，我确实觉得你很渣，非常渣，但是今天看见你前妻的微博，信了！不是你pua她，是她pua你，你会很渣的原因也找到了，你害怕她，恐惧她！没有安全感！你留了太多辫子给她抓，不喜欢她，早离婚嘛！干嘛要忍你舒缓情绪方式用错了确实心疼你了！哎，你找了个有文化的流氓结婚，文化是你让她进修滴😱
赶紧给孩子妈妈道歉吧  也别再狡辩了   你一个人的举动不仅对你孩子造成伤害还对你真心最爱的人静蕾身心都伤害了  造孽啊   年长的父亲都要帮你擦屁股  哎  报应总会到来   只是迟早的事情
肯定是在一起不和谐非常痛苦了你才会选择出轨/离开
讨厌日本女人，真歹毒，离开她是你最正确的决定
你为啥不报警抓她，你心软的下场！！
支持你
懂的人自然懂 从心中的日月开始 就相信你
道歉和实锤没半点关系 只是男的经不起女的闹 都存在问题 。
支持你
凉凉了

永远支持你！只是暂时低谷
谁都不是圣人，请记得所有修饰语言的背后都有阴谋和掩盖，你的表达能力并不欠缺！发动大众是顶尖的pua行为，更说明了你的顶尖水准！支持你 王艺术家！
无条件支持王力宏
听说你上日本新闻了？说你是变态男，哈哈
不要脸
二哥 这下芭比Q了 帮不了你了
渣渣
既然道歉了，就好好对待老婆孩子，还是会一如既往支持你的音乐🎶
過度執著於完美人設是毀滅的開始，現在後悔了吧，一開始就應該堅持跟對的人在一起。
怎么这么多无脑的吃瓜群众 真是悲哀 整件事情 先不说真相是什么 完全一面倒的相信一个陌生的女人 真愚蠢 还有那些男人 是不是都觉得自己很纯？太搞笑了
抹黑前妻也不会让你的形象回到从前，只会让人觉得你品质更恶劣。

这不是应该给当事人道歉
平安夜🎅平安🙏加油💪🏾
这么多年你是怎么熬过来的…哎
你真的不配为人父，为伴侣
你还是退出娱乐圈吧
加油，走出来
恶,心
希望你坚强起来，勇敢起来，把该了的事情都了了吧。一切都可以重头开始的，不要让爱你的铁粉们失望！！！
你们想过吗？那个女人简单吗得不到就要毁了他。又能好到哪去、王力宏再不好也是私事、但是他捐钱是真的。
王力宏为华语乐坛作出巨大贡献，这么多年省吃俭用，有次上综艺被鞋子踩掉了袜子底磨薄（生活非常节俭） 大部分挣的钱都捐出去了。 细想李炮友屌丝女上位洗白成功毁了那么多人。真不是善类，她自私把王力宏仅剩的几个亿争取给自己。但是让世界上多少真正需要帮助的贫困孩子失去王力宏的帮助。李太自私
没关系的，夫妻感情不和离婚是很正常的现象，只要你们能和平离婚，并且愿意尽到抚养孩子的义务就行，也希望你能尽快挺过去，以后继续出新歌
所以王力宏宁愿带着婚内约pao，(女票女昌）的罪名，还有朋友莫名中伤，也不愿意反驳起诉日本女人？告她诽谤没有实际证据却含沙射影，还自己和被牵连朋友一个清白，女人婚前脚踏两船，母亲还给人当小三。没有的事还这般做妖。你确定孩子跟女方会好？还是女方真的掌握的捉奸在床的证明。你怂了？
你得私生活我不想管！！！期待你的演唱会！！！！
自己的家事，一群网友真是喜欢吃瓜
网暴等于勒索@李靚蕾Jinglei
你是真渣啊
哥，我支持你，我觉得你没有错，但不要给自己那个彪子一分钱好吗
挺喜欢你的，可是你为啥。。。让我们伤心
戏子赚再多钱也得不到大家的尊重
唱歌好听就行，道德上不要要求那么多，不要干违法犯罪的勾当就行了。
早知今日，何必当初呢？自讨苦吃
娱乐圈的事娱乐一下就好 都是戏精
别说那么多。跟孩子的妈妈道歉有那么难吗？
垃圾男
越解释越错，错了就是错了，错了要勇敢去面对承认错误，人生自古谁无过呢，改了就是好孩子
求你了 其它我都不在乎 出来告诉我宏迪是真的
支持力宏，一个爱国，节俭，一直做公益的人，能坏到哪里，也是第一个不撕主动平息的人
我永远支持你
加油 不要受这些跟风吃瓜的人影响 有明白人
加油💪
欢迎大家收听新歌，Be a real man!
该约约放松一下心情了
加油🙏
哦
吃瓜的好像觉得你是她们老公     一个劲的骂你解气    。。。。         一个家庭的事被女主推成社会事件    到底是谁别有用心   哪里还有爱  本来就是骗钱  还说的那么高大上
刚开始同情李。。现在反观看看李，没完没了，太较真，格局太小。这样的人相处比较累。。爆的时候不留分寸。第一次挺好。。后面没完没了。同情变为讨厌。。
支持力宏
偶像加油，你是最捧的，日本女人已翻车，财产绝不要便宜她，争取孩子抚养权，那是个pUA术精神邪教控制狂
最开始还真觉得李靓蕾可怜，现在反应过来发现她真的好可怕啊，什么都不做成了人上人，下辈子都不用愁了，还毁了一个才子
喜欢你
加油吧
挺住，别理她。
支持你的狗子💩

好了，这下女方目的也达到了，获得了对方对自己的经济赔偿，还是钱香啊
:-(
渣
你是真的很怂
支持你的都喜欢约p
支持你
支持你的脑子是💩哦
这💩还有人喜欢，是全家都喜欢约p吗
感觉不是本人写的
刚结婚就开始调查你留证据，想好离婚的退路，下次结婚小心点吧力宏
一个戏子说句话，竟然有几十万人喷聊！真是闲的没事干！
2
1
挺
咋还有那么多粉丝？？

一开始觉得你渣，现在那么多波，觉得李发的没有几个又实锤的证据。乱七八糟的故事没办法解释，有一点解释不清更糟糕。所以现在站你的队了
李靓蕾跟你上微博上来要房子，应该是涉嫌诈骗
你原先在我的印象中太好了，不能接受
还有这么多粉丝？？
到处约p
虽然你被那女的pua很惨，但是你这么怂真的让人同情不起来。那几个可怜人就够了，千万别殃及不该殃及的人。。可怜之人必有可恨之处
我就支持你！！
每个人都不是十全十美，公众人物的错总是被网络媒体放大千万倍，每个家庭生活都是一地鸡毛，私事应该私下解决，你的错就是惹了这么心狠的女人，得不到就要毁掉你。你永远都是我心目中的偶像，永远支持你
部分网友真是没有脑子，被李靓蕾牵着鼻子走走，还以为自己多聪明
就想骂到处乱搞的男人
加油！我能理解你的难
哎，惋惜啊，人错了，但是歌没毛病阿
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
哥 支持你
支持二哥，坐等归来
支持王力宏
💩
出轨男
不骂你不行
是非越容易混淆，庸众越容易狂欢。我们都在，等你回来
人家那点私事，你们就别瞎操心了！好好听歌吧
理解你
不正面回复李女士的提问就不要付出吧。因为根本就没有认识到自己的错误。
用你一辈子来弥补靓蕾和你的孩子吧 别再出现了 退出娱乐圈吧
终于平息了，希望你好好的默默祝福你
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
亏我喜欢了你那么多年
你不要的老婆嫁给我吧
永久退出
💩
垃圾
突然觉得被pua的是你
不要给她赡养！又当又立又毁了你！我们也看清了！
哥，你的智商真的斗不过她！说开始就开始，说结束就结束，她是导演！
你真的 很没有担当
日本女人非常有心机,微博写作文,把别人说得一塌糊涂,把自己说得冰清玉洁,你那小三妈妈和你的日本爸爸是你的家族,最终目的是拿到钱和房产,庸人司机保姆,还有每个月的21万,张开的是血盆大口啊
力宏 我们永远支持你 ！
变态
真渣
美国人
乌镇开人造假景点先河，没东西的丶没文化的；  上海宁评论：@罗马图书馆中的李维: 乌镇是被马☁️炒起来的，不如周庄，更不如诸暨（虽然我没去过）
烂裤裆

烂💩
难得一遇的音乐才子，永远支持你，私生活和我们无关
书背
这里有我觉得你前妻不能好心分手其实就是为了钱吗
现在骂王力宏还有人赞吗？
不影响我们听你们的歌！清官难断家务事，家家有本难念的经。
这个日本女人给社会做贡献了吗，脑残网友为什么要信她，力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！
滚
美国佬
退圈
这种人的微博为什么不封
加油力宏！永远支持你！
这不是没有做好偶像该有的形象 这是为人处事太垃圾了好吗

大家还是要认可力宏所做出的爱心奉献部分，人无完人，我们普通老百姓也不要人云亦云，很多天才就是有各种怪癖，但是这不能否定这些天才带给我们世界的色彩，也正是这些色彩才组成了我们五彩斑斓的世界！ 一个巴掌拍不响！现在我们还是回归理性的思维与态度，祝力宏越来越好！@王力宏
洗白能手
加油
真相可能会迟到，但永远不会缺席！
好人做了一辈子好事.干一件坏事.叫原形毕露.坏人做了一辈子坏事.干一件好事叫浪子回头.好人要成佛需要久久八十一难.坏人要成佛.只需要放下屠刀立地成佛….是这个道理吗
二哥，加油~
二哥，今晚平安夜，祝你平平安安
我锤吴亦凡的时候骂的特别狠，因为他触犯了法律，伤害了那些小女孩，但是李的几篇小作文，我有点不相信她了，感觉她在主导舆论的走向，利用了所有网民，你肯定有错，乱不乱玩我们不知道，因为没证据，但是李绝对不简单
婚可以离，但是嫖娼是什么鬼，不嫌脏吗。召妓
还是你的粉 依然喜欢你的歌
力宏还是尽量把孩子要回来 看她精神有点分裂  她以孩子名义毁所有人 如果事态不能平息就不要为了孩子或者她敲诈而忍让


王力宏，你真是又渣又蠢。 小灰兔娶了狼外婆 反正已被前妻撕得身败名裂，内娱钱途尽毁，还给钱干嘛。 按法律，该咋样咋样。 论道德，你渣，西村坏，各有各的不堪，平分秋色。
俩外国人吵一架，给你们累的，又上一波热搜，赚了不少流量
力宏你一定要挺住哇，还有那么多爱你的人在等着你呢
私生活确实是乱，音乐也确实有才华，封杀你吧世上又埋没了一个音乐才子，继续放纵不限制吧又好像于道德违背。对爱你的人不要那么刻薄，当初不爱了就应该放手，不爱了还在一起肯定会互相伤害的。专注多点音乐和孩子吧，重新做人，还有很多人喜欢你的音乐的。
力宏加油！
你给我坚挺着。我就听你的歌啦
支持你
如果你不明真相，保持沉默也是一种善良，希望微博净化一下，不要谁都来发小作文引导舆论，法治社会什么时候变成了微博法律狂欢，大概是从小作文开始的
不管你私生活怎么样，还是不能否认你在艺术方面的造诣，希望你以后依然给大家带来更好的音乐。
其实我还是很喜欢你的歌，都很好听
估计现在以后都不敢发微博了吧你
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
生活就是一地的鸡毛，所以说婚姻这种事真别闹着玩，有时候想想单身也不错，为啥一定要结婚呢，真希望我以后能生活在一个不被逼婚的时代
说来说去就是因为你没事跟她离婚她不愿意，不甘所以才要毁了你，和不道歉，现在道歉了就让大家支持你，帮你说话的了
圣人都是人，都过去了，各自安好吧
等你王者归来
你的生活和你给我们带来的作品是没有关系的，希望你可以好好的把生活处理好，无论怎样，我们都会陪伴着你，有错误，并不可怕，我们改正就好，加油💪Lee
力宏，加油
反正你给她逼的，现在她走极端了  不像好人
希望你一切都好，力宏
离婚就离婚你前妻还现在一直在网上发文蹭热搜不合就离婚啊正常现在很多明星都是，只不过你不是和平离婚的
难过。
二哥加油呀
加油加油 二哥 无论怎样都希望你被阳光包围着
不管怎么样  我还是喜欢王力宏你的歌！音乐没有错 你的每一张专辑  陪伴了我 从高中到大学到现在  加油！一切都会过去 会好起来 等着你的演唱会
真.最毒不过妇人心
依然爱你
呵呵 你早被踢出公众人物行列了
一首@算什么男人 送给你
你怎么还不道歉
二哥太让人失望了
等你回来
: 建議王先生關掉微博，反正暫時退出娛樂圈，而且不管男方錯還是女方不對，大家都想在健康的環境在平台發表意見，而且個人私隱話題沒必要跟大眾交代，希望你們停止批評男方，雖然我不是他的粉絲，因聖人都會犯罪，為何還繼續討論下去……事情沒完沒了……難道講到2046年
二哥，你是我从小唯一的偶像，真相会迟到，但不会缺席，你曾经的太太蛇蝎心肠，吃人蚀骨，敲骨吸髓。这样的女人你是怎么忍受八年之久的，希望你整理心情早日回来。
加油，一切都会过去
拿法律武器来保护自己的名誉和财产吧。若真有错，则知错就改。人人都不是圣人。口口声声保护孩子就把爸爸的事情拿到全国人民面前。得不到就要毁掉的女人太可怕。这样的婚姻和事业相比不值一提。其实 你可以不用结婚的。
支持你，力宏，二哥！
咋还不封号？
感人
凡是经历过李靓蕾这种歇斯底里的女人的男人，都会懂王力宏的痛苦。
二哥，我不知道这件事有多少真多少假，你或许私生活混乱，但我现在至少相信了你是真的痛苦
你怎么没道歉
家务事怎么说的清。听音乐吧。
早晚所有娱乐圈都封杀了 反正没干净的
这种狠毒女人早该叫她滚，把自已丈夫往死里整，明星公众人物离婚结婚多了去了，有谁像她这样坑害自已孩子他爸。
加油
早干嘛了……
二哥 开心平安是最重要的 冬天会过去 已经到了最低谷 从此以后都是向上的路了
告诉你哈 徐的老公不会跟她离婚 有网友说谢霆锋当年也是这样挺张柏芝的 拿谢霆锋跟她老公比 太抬举她老公了 有这能耐会娶拍三级p出道的呵呵
分手见人品 娶妻不贤毁三代 看完她的作文 明白王力宏说的精神摧残了 狠人啊 为了孩子好 所以摧毁他们父亲？ 就算他父亲是杀人犯都不能这么让全网去骂他！没资格！ 不要钱就是为了道歉
情人总是分分合合
猪头给我滚，看你想拉屎
每天来看一遍，期待带新歌归来
力宏我不是你的粉丝我只是一个农村的一个老百姓，我相信只要你以后好好的处理好家务事，知错就改，你的粉丝们还是会支持你的。生活中谁的生活不是一地鸡毛，我们不能因为他的私生活否定他的才华。
一个巴掌拍不响 不是力宏单方面的问题 孩子这件事难道力宏自己能生吗 也是蕾想捆人的办法罢了
错就错在你没考公啊
这年头啊，某些公众人物不是偷税就是代孕，不是出轨就是吸毒。一点公众人物的形象都没有，佩服了
娱乐圈真的太乱了三观不正
因为她没工作.社会都会谈女性牺牲大.倾向于弱势群体.其实谁是谁非谁知道.不解释就是最好的表达～永远相信你.支持你爱你爱你力宏
好像什么都说了，又好像什么都没说
没事，可以理解
1、我道歉，但我没错，是被逼的；2、恩赐给你一套房，赶快拿着房子滚蛋，不要再闹了；3、拿孩子绑架母亲，那请问你是不是父亲？
崇拜了你这么多年、没想到你还有这一面
力宏，我昨晚梦到你了
力宏知错就改还是能挽回的
！！！
每天我都会来骂你，诅咒你，你敢对不起孩子和前妻，我们就让你也遭受更猛烈的暴力
力宏 我们都在
菊状Mura
渣
我们会关注着你，看你怎么对待你的前妻和孩子，看看你的炮友们哪个还离不开你，我们会跟着你的
戏子无情，公众形象不需要你们来承担，做好表演来取悦大众就好了，还真以为自己是救世主

我会一直支持你，期待王者归来。
放松一下.期待你再次复盘
hi
看了她最新的小作文，真是受不了她了，就她那逻辑能被你精神控制？一套一套的精神控制大陆网友才对吧，狡猾的很，离开是正确的，希望音乐能陪伴你
心疼你
唉
力宏，总会过去的
喜欢你的歌，其他不想关注，依旧喜欢你，希望都可以好起来
力宏啊咱们不怕，咱们拿起法律武器保护自己，她污蔑你，她散布不实信息，她损坏你公众形象，她还让你丢了好几个代言，她简直性质恶劣，咱要不去告她吧
绿茶是世界上最恐怖的杀人犯，因为她杀了你，然后对你笑着说：我对你只有祝福，我不是摧毁你，而是让人重生。醒悟过来的小伙伴们，你们说可不可气呢[/cp]
垃圾
女权对男权 比赛开始 请各位在评论区开骂，我去拿个🍿️，慢慢看
永远支持王
二哥，我们宏亲一直都在，宏亲宏爱，千秋万代，龙的传人，火力全开
悲哀，这条微博评论数量还不及流量明星的一半
牛逼
我还是喜欢你的音乐作品，你依然是我喜欢明星
支持力宏哥，夫妻两个人不可能是一方不对，但凡理智的人都不可能偏激，只有生活不如意的才那样，加油渡过难关
不管怎样，还是挺你，
耐心等待二哥回归舞台，加油MusiceMan
好没担当  缩头乌龟
好好做人
期待新作品回来
命里有这么一劫，过了就好，加油
命里有那么一劫，过了就好，加油
搞不懂你咋个想的，难不成你们家想你取个像孙那样的媳妇
@尼伯龙根之梦：王力宏退圈后是该多看看心理医生了，三个孩子的亲妈宫斗段位这么高，这么会写撒谎小作文，心理学霸凌也运用得很不错，担惊受怕也不一定到这次为止。
华语乐坛的损失，这女的真的孩子以后会恨她
说真的，你娶了她真是上辈子杀人放火了，天天无理取闹被欺负成这样是个人都会出去找安慰。并不是说出轨是对的，但是个正常人都会被推出家庭的。
我们都懂得，与其两个人错，不如自己错，为了孩子，以后还是会听你的歌，等你发新歌
哈哈
婚姻生活一言难尽，不要过度关注他的的家庭生活，什么也掩盖不了王力宏的才华！
@大奶白免糖
消失在地球号吗
大家多看几遍小作文就知道怎么回事了。恭喜你摆脱心机女，加油！
多听了两次春雨里洗过的太阳，又原谅你了
力宏加油，等待你重新回到舞台上！
噢台北下了头 你说那是王力宏
一开始承认错误。你的前妻不会这样对你的。她把你当成全部，而你出现问题是抹黑她。可怜的人。
滚！
一如既往
😓 😓 😓 😓 😓
这八年来  觉得你太委屈了
你这么喜欢玩结婚干嘛，结婚责任当什么了你老婆，
哎可惜了把你毁成这样
问题她婚前就知道这种事，婚后也一直配合他，直到正室地位破灭才挟舆论以令对方这位公众人物，这和普通婚姻中的被背叛方完全不同，我等屁民就不要自行代入了
不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香！希望王力宏从此涅槃重生，创作出更好的音乐作品！
力宏，从小学看你给娃哈哈矿泉水打的广告，到现在一晃20多年了，没想到在2021年底发生这样的事情，挺惋惜。希望你好好的处理家务事，事业做的再大，没有家庭和睦，都是虚空。加油！
你也没处理好你前妻，肯定你太伤害人家了，不考虑考虑你老婆感觉，活该，可惜一个才人，希望你从新反思反思你对你老婆伤害了什么，
支持力宏
现在全网支持你离婚……

谢谢你的歌，陪伴了我20年。希望你好好振作，渡过阴霾！
@小鱼儿吖Lin: 王力宏想找一个愿意忍辱负重的女人，她做到了，她不是应该得到想要的一切？以为不是等价交换的？便宜他想全占？他破坏了平衡就不要说女的选择自己应该受，没女人傻到啥不图，还要配合你演戏演几年最后还要啥不拿乖乖离婚的，王力宏他也明白，就是想耍狡猾试试能不能全身而退

娶妻当娶贤，娶妻不贤毁三代。   远离女人
支持王力宏
没有人是完美的。希望一切好起来
支持你力宏
主持王力宏
李素质太差，即使遭受冷暴力羞辱的情况下怎么还会有二胎三胎？最开始难道不知道王什么样吗？你为什么要嫁？现在舆论发酵说是帮他改正，在一起5年多都没帮他改正，离婚了大相径庭说这是帮他改正？太渣了李不离婚你还会为一直隐忍吧？原来王旁边竟是个恶魔人家不喜欢了提出离婚你竟然这样做作取闹，👎
垃圾
希望你能早日走出低谷，重回巅峰！
王力宏没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。国外为华人发声，感情的事是私生活，婚姻是两个人的错，错也不可能都是一个人的！

大家都在看你自食其果的热闹，你一定后悔、自责、无处宣泄，虽然现在沸沸扬扬，但终将成为泡影，人还是要往前走，用未来的悔改弥补曾经的过失。你说想改变世界就要先改变自己，一切从心改变，你命由你不由天，前提是种善因结善果。每个遇见都是因果，感谢遇见，让你找到真正的自己。
Reply@烈烈风中777 's like:Thank you for your support .
加油
事已至此，李赢了，而且她赢的很漂亮，我觉得你才是该被同情的那位
你为什么不把所有的事都说出来呢？ 等着别人捶 还不如自己说 自己说还更好
国人普遍没有独立思考能力，道德绑架，嘴能杀人特别国人的嘴，谁家没点B事破事！现在没有不代表将来没有，一个碗敲不响，女人都像她这样的话离婚非要把孩子爸毁掉，那可以说这个世界能完好的家庭可以说几乎为0！无非就是价码不够才这样作死，老婆找不好毁三代不止
支持你
能滚多远滚多远
我支持你，都不是圣人！！！你去看你前妻微博里面的评论，还是很多人支持你的！你只是碰到了比黄蜂，毒蛇🐍 更毒的女人！加油！！
请你真诚道歉
力宏还是有才华的，希望你沉淀以后再复出！给大家做个好榜样！
666//@陈昊然:上联:吴妈报警 下联:王爸放锤 横批:能进去一个是一个
力宏 喜欢你的人更多了看到了吗 加油呀等你回来
承担责任竟然要左思右想这么久
就不该跟她结婚
@001：女生嫁任何一个人都会生小孩的正常现象，但她强要说人家当她是生育工具。性格不合离婚，你不打扰我，我不打扰你，但她强要说人家冷暴力。不想带小孩可以交给男方父母带，家务事有保姆，出入有司机。不知男方错在哪里
希望以后阳光的生活，我们还是喜欢你的音乐。期待你再次带给我们感动的音乐
不应该因为一点家事就完全否定一个人，加油，希望力宏走出来！
pao'wang
这个李小姐甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
能不能像冠希哥一样做个纯爷们，永远退出演艺圈，我赌你不敢！
@猫古小生：李小姐甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
李小姐甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
支持你，希望你可以走出幽暗的低谷
隔离了？隔离期间是不是日思夜想
李甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
一定要和劳荣枝划清界限、不然还会毁掉你第三代
虽然这样，但还是觉得他很有才华，有点可惜
@Linda哈哈哈哈哈：一定要和劳荣枝划清界限、不然还会毁掉你第三代
怂包
一定要和劳荣枝划清界限、不然还会毁掉你第二
对你真是失望
脑补下哈：你们的婚姻反反复复出现问题，看心理医生，生了二胎又生三胎，秀恩爱…这期间真的有太多太多我们不知道的事，是不是你想离，她不放手，软硬兼施，你善良心软，答应一起努力经营婚姻，才有了后面的看心理医生，生孩子，秀恩爱…如此循环着…痛苦着…而这次你态度坚决，她比你更狠，只为你回头
力宏希望在电视上看到你跟我们一起跨年
这时候都晚了…已经爆了，其实服软意义不大了。为什么说意义不大，而不是毫无意义，因为怎么说也是孩子妈，做错了事，跟孩子妈道歉就是应当，但是事业已经毁了，不要再想了！
逻辑漏洞，1第一篇说自己是家庭主妇，第二篇说分的1.5亿房子和股票是之前一起工作的一半报酬，不算赡养费2.明明是毁了孩子的父亲 让他人格死亡，孩子要遭人嘲笑，一辈子不能抬头，说成是“为了孩子”  3.婚前就知道王力宏的为人，还非要嫁给他，和他生三个孩子，离婚才想“让他成为身心健康的父亲”。

力宏，《亲爱的》这首歌我每天晚上唱给孩子听，现在孩子快三岁了，他自己也会唱了
？
我们永远支持你 等你回来！
丢进公众人物的脸，明星这俩字，你都不配好吗？滚出娱乐圈！
怎么还没脱粉啊，结束了基友们
啥玩意？渣….
坚持挺过去，支持你👍
不管外面怎么说你，也许以后再也听不到你的歌了，但还是祝你以后一切安好，确实喜欢你的歌！
麻烦永久退出娱乐圈，从小就讨厌你甲亢的长相
没动静了吗
抵制劣迹艺人！！抵制王力宏！
你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
xxn相信你
聿
今年的瓜有点多→_→
这个女人不简单，她发小作文，赢得了舆论，就收手了，让大家继续支持王力宏，她之所以爆料也是为了孩子有一个身心健康的父亲，他现在发作文就是希望不要在牵扯其他人了，圣母啊
外国这种碰瓷有钱人生孩子太多了，以为生个孩子就大于天，人家两口都生活在国外，又不是一起白手起家的，是人家有钱才被盯上的，外国还有综艺认爹的亚非贫困妇女能拿一两个亿生三个孩子肯定愿意比干一辈子体力活好笑贫不笑娼的年代，不说了，支持你，艺术家
选择对的人很重要，成年人的世界，父母应该退出孩子的生活，不管是生活，工作还是婚姻，夫妻之间事情最好不要到处在公共资源上到处爆，每对夫妻的离婚都是有原因的，和平分开对所有人都有好处
晕远支持王力宏小哥哥
继续支持你的歌
还是喜欢力宏的歌
你们再喜欢也是一个外国人
支持你，那个🍵⌚️不会有好下场
我也是离过婚的人，也是男方问题，但我不会这么处理，因为我有孩子。而且我不会因为我离过婚就攻击仇视男性。反而更理智更了解离婚女性的心理，以及知道那些阴阳。
李说她是个弱者，你哪里弱者，你只说了你生了三个孩子，你怎么不说说24小时保姆，有几个佣人，专职司机，你和力宏这个案子，两年前不就讨论这个事了吗，初步达成1.5亿人民币，你说这不够你当初的预期，你现在通过一系列操作到达目的了，可真简单真单纯
抵制王力宏！！抵制劣迹艺人
抵制王力宏！！抵制劣迹艺人！！！
花田里的铁公鸡
掰兔孫雨yumi 欠李小姐一個道歉，強烈要求她退出娛樂圈，否則爆更多床照
快把他追回来
支持力宏
你前妻动不动就长作文，还博得一群无脑网友同情，真是年底的滑稽表演
掰兔孫雨yumi 欠李小姐一個道歉，強烈要求她退出娛樂圈
加油哦，依然喜欢你。
永远封杀！封杀！！！
力宏，一直以为你的世界就是音乐王国，如今才发现你原来这么痛苦，可是你依然坚持带给大家正能量，尽管已经反反复复的去看心理医生了，你对艺人的公众作用如此敬业挺让我震撼的，可是知道你婚姻生活不幸福还是很让人心疼的！离而不得最是痛苦，加油，时间会是最好的证明，音乐会陪伴你度过难关的
抵制王力宏！！抵制劣迹艺人！！
虽然你渣，但鬼子是阴险恶毒！但是支持你反击 鬼子！  钱财房产没转过去的话能拖就拖。 你和你家人一直被欺负，要想法设防反击鬼子！  钱和豪宅，孩子都进鬼子手里了。。。你要绝对反击啊。。。
好难过，希望你可以振作。
男/女人该承担的责任，不需要左思右想。
还是喜欢你的歌
二哥我相信你，希望你可以继续做音乐。
整篇道歉没有提你为啥道歉，到底有没有出轨，有没有嫖妓，有没有转移财产，含糊其辞的
这些天下来，感觉哥哥是真孤独真委屈，很少有人能够走进你的内心，和你同频，真的懂你，希望哥哥疗愈好自己，继续加油！我们等着王者归来的那一天！！！
宏啊，你咋娶了这个恶毒心机愚蠢女，看看，把自己都毁了吧
对于李靓蕾由开始的同情到现在的厌恶  她的小作文是写的不错  博取所有人的同情  也开始理解你的不容易  希望大家不要再去过多打扰别人的私生活  希望力宏早日复出
无论怎样，你的歌必须留下，我不允许他下架
哥，一定要好好的
支持王力宏！
假如一个人婚前犯了错被人常年抓着作为一起生活的把柄，这种婚姻哪来的幸福，那长痛不如短痛，勇敢的面对，承担后果，才是对自己和对方真正的救赎。
可以
进宫陪吴签吧🙏🙏
永远支持你
哈哈哈
离婚了还留出时间陪孩子？共同照顾抚养？全程参与？？？能不能不要打扰各自生活，该交学费自己主动点，买孩子用品快递邮寄，抚养费每个月主动点，最好不想见
我在想你怎么还不被封杀
永远封杀，毁三观
二哥好好改过自新，还是爱你的
@默默喜欢你的小笨笨: 我要是神仙就好了  直接赦免你无罪  谁敢说你坏话 我直接把那些人变成傻瓜 整天流着泪在大街要饭
等你回来
依然爱你、支持你！你要挺住啊！
哎！你虽然不是我的偶像！但是也想说两句，很遗憾您没有娶到像成龙老婆那样的天王嫂！李静蕾！不是个聪明的女人！只能说她太爱你太在乎你！觉得你是她的唯一！不甘心别人分享你！哎！如果是我！我可以争一只眼闭一只眼！继续做我的王太太
缩头乌龟
封杀了，凉凉了
？
作为20多年的老粉，希望力宏通过本次风波，可以自省自律，等着你带着我们热爱的音乐归来
辣鸡
天呐，还有6千多粉丝？？？？？
不惜倾家荡产也要离！赶快离开这个恶毒的女人！
赶紧回家洗洗睡吧
渣渣
？
封杀劣迹艺人
永远支持王力宏
不良艺人，永久封杀
你不但为国内捐款做慈善，更是在美国演讲中宣扬中国宣扬华流，只要为国家做出过贡献的我都帮，名族大义才是大事，只要不犯法，清官都不管家务事日本女人只会扮演弱者装高尚为自己争取利益私人问题，我不管，离开这样女的是对的！你最大错误就是娶错了人，娶了个日本心机女！
不，你没有处理不当，你只是跟我们一样，以为对方要的是钱。但其实西村要的是你她摧毁你只是为了让你回到她身边。哥求你别犯傻！好不容易脱离魔爪有多远跑多远
大家想一想，他前期婚前就知道他是这样一个人，为什么还要跟他结婚？不是贪图王力宏的一些东西吗？婚后又知道王力宏是这个样子，她为什么要生这么多孩子不离婚呢？所以说这是处心积虑吗？处心积虑搜集证据利用舆论压力分财产吗？
？
认错吧
@落幕32716：你的戏有点多了。为了满足你自己被道歉的目的，就反反复复给全国人喂苍蝇。然后再装作人畜无害的样子，但是这一篇，我信息了王力宏所说的痛苦了。你是一个为了自己目的歇斯底里的女
做爆
这一家高材生，怎么没人帮你把关文案？哈哈哈哈哈笑死
喜欢你好多年的铁粉 好怕你离开我们
他前期如果有实锤，早就放出来实锤了，至今没有一个是谁？都是大家臆想，她引导我们往这方面想，可见这个女人的手段有多么厉害，现在什么都得到了，又在这里做好人，不觉得有点戏多了吗？
加油
种马男就知道生不知道养
你要，你的错就在于娶了这么一个城府深的女人，正如填补军说的，就算是前男友，也不至于这么搞吧，况且还是三个孩子的爸爸，还打着旗号，不想让孩子身心受到健康，以后他们们的孩子不会看到这样的新闻吗？有点相信你这几年在这么强势的女人面前过的是什么样的生活，网友怎么就知道他前妻说的都有实锤呢
力宏你被李靓蕾伤害 我们粉丝的心都滴血 好难过 能不能保护好你自己 保留一些善良 我们那么在乎 喜欢你 你伤痛 我们也跟着好心疼 吃不下 睡不着 担心你
姐姐加油！锤死你
一看就是找人给写的 文笔一般
支持王力宏
女版张恒 西村美智子！

莫名心疼你
依然是很棒的偶像。
加油一切都会好起来的，把孩子要回来
天地龙鳞很好听。
怎么还不封杀你
现在想想也不是二哥一个人的错，婚姻里两个人都有问题，清官难断家务事
这个回答 真跟我妈想的一模一样 ……我心都碎了……太能理解你了 我的亲哥啊  反正你脱离苦海 解脱了 怎么样都比在她的PUA下折磨好 毕竟当初也是你自己选的她 但有孩子 以后怎么样都要一直联系 想到这我就心绞痛 担心的要死 你真的要别再被欺负了 求求你 争口气吧 我的哥🙏[苦涩]
永远爱你
我爱你，力宏！一切都会过去的，加油

怎么粉丝还涨了？
这男的真的绝了，绿茶本茶？

回想整个事件，说真的你前妻的第一次发文最有力，当时我们大部分女性全都一边倒的支持她，可是接二连三后面的发文让我觉得无感，凡事适合而止，她第一次发文她已经成功了。可后来…
二哥，等你回来，你被害惨了
承担男人应有的责任，还要左思右想？
知错能改，你们还是一家人
钱、名誉生不带来，死不带去，那有什么重要的啊，能跟家庭、老婆、孩子比吗？希望你们能合好！
滚粗中国OK？
支持你报警，狗女人敲诈勒索让她进局子，不要可怜她

希望丽萍和岚姐和全国网友，我们现在只想你把那个日本女人美智子，赶出中国网络。这涉及到文化侵略，她来中国网络掀起一股妖风，然后就轻松退了，我们国人必须捍卫自己正确的婚恋价值观
别了 你滚出你们那个圈吧 辣眼睛了
那个女人是个大骗子 装可怜 装无辜 心比蛇蝎都狠辣 一句话都不能相信 不能心慈手软 后患无穷啊 力宏可不能再被她的伪善 退让给骗了 孩子更不能让她教育 教不出好的品德 只会变成她的筹码要挟
真的很讨厌李那个女人
你老婆真的很不错，要珍惜，我也是你的粉丝，我不认为你的以前行为有什么，改正就好，好好照顾老婆孩子才是最重要的事！
等你归来
力宏不能倒下，他是属于大家的，属于音乐的，不能这么毁了，粉丝心好疼！
一遍一遍的循环去年的福利秀，我们去海边吧～
没有哪个男人经得住色的诱惑，但是每次去做坏事的时候想想老婆的苦，孩子的可爱就会止步，希望你们能合好！
我只是一个微不足道的芸芸众生之一，但王力宏，我听你歌长大，当年大家都捧你的时候我静静欣赏，现在大家都推你的时候我依然挺你。 你前妻费尽周折，用心良苦无非就是要钱，大家都明白，只不过大家反应的慢，给他们些时间。 总之一句话，王力宏！我爱你的音乐，更欣赏你，这么多年，永远都不会改变。
加油，力宏，不经历风雨怎么能见彩虹，人的一生总要经历一些曲折，我相信这肯定击败不了你，反而让你更强
@刘冰芳2018：我相信二哥的家教涵养和素质，二哥已经很成功了，从他的演唱会，字里行间都是对家对孩子满满的爱，事业上再大的成功，也抵不过这样一天在家各种说辞，不知是二哥不善言谈还是被气昏了，说这几年生活笼罩在恐惧，威胁当中，我觉这几天看她发文，我都有阴影恐惧了，二哥加油，永远支持你
怂货
我们只有一个孩子，更何况你们是三个，想想你老婆真的真的真的很累，家庭，孩子是大家的事，希望你们能合好！
长痛不如短痛！那么阴险恨辣的女人你解脱出来是好事！等你带着好作品归来！
加油💪
怂
作为一个男人吧，我30岁，比你还要想过单身生活，但是想到我老婆一个人带孩子的苦，我心里也不好过。真的不要离婚，希望你们能合好
虽然你错了，但是还是希望你的歌不要下架，好听就是好听，都很好听，音乐才子！暂别的日子里，多多写歌！期待重生后的力宏！加油！
会十八般武艺唯独不爱你的高富帅和啥都不会只会默默爱你的老实人，女生会更倾向谁？ 不管你生活中出了多少问题，丝毫不影响你的音乐实力。 看看现在这些唱跳RAP的少年们，唱功、创作、音乐底子，没一样在你之上，可能塌房的速度比你还快，照样收个脑残粉的流量。 好的流行音乐作品又少了
力宏挺住
力宏，没事的，会过去的，等你！
希望你们能合好，每个男人或女人都会经历相爱，磨合，到想要离婚过单身生活，但那真的是最傻的人才去做的事情
西村美智子真的心机女，真歹毒
占用公共资源

歌留下，人可以走
加油！力宏。这么可怕的女人早就应该分手。可怜了三个孩子。
离谱
王力宏，我现在想起你来就想上微博说你两句，你知道为什么吗？因为你作为一个时代的偶像，摧毁的不仅是自己的商业版图，更是无数人的青春记忆。你个混蛋！
离开心机女是正确的选择，前路还长…加油
渣渣
我不知道你人怎样，但是你的音乐确实很喜欢，现在再次回想这些吃过的瓜再听你不知道的事这首歌，有点悲伤
捶死你
你别暂时退出了，你永久别出来了
支持你！不但为国内捐款做慈善，更是在美国演讲中宣扬中国宣扬华流，只要为国家做出过贡献的我都帮，名族大义才是大事，只要不犯法，清官都不管家务事日本女人只会扮演弱者装高尚为自己争取利益
哎，心碎一地
因为那个女的实在太呕心了，我发誓我不想为她再画一毛钱
狗日
你还要为西村 继续做努力吗？那我就不在喜欢你了
就tm离离原上普
随着眼界的开阔，需要的东西就不一样。 所以人心易变岁月无情，问心无愧就好。 我们单枪匹马闯入这世间，只为活出属于自己的所有可能。  愿这一生既有随处可栖的江湖，也有追风逐梦的骁勇。
永远支持你 力宏
过去的都会过去的，公众人物不是圣人，婚姻经营不好是两个人的错，互相争论谁对谁错毫无意义，面对现实吧！
力宏，我知道你是无辜的，加油，永远支持你！
不要脸
老婆叫你赚大钱
力宏加油
永远支持你力宏，什么时候复出了依然爱你
左思右想用的好
你知道有多少人循环听你的音乐吗？我就在其中，为你加油，带你归来
大家都希望尽快看到涅槃重生的王力宏带着最新歌曲出现在更高的舞台。
依然喜欢你加油💪
求你别洗了
二哥我们等你回来
虽然李小姐说婚姻你有过错，但也不妨碍你的歌真的很好听！作为明星真的不要轻易结婚，但想要自己的孩子也正常。或许不想被婚姻束缚所以想离婚了。做好财产分离，继续热爱自己的理想。
可以感受到王力宏是真的喜欢音乐，为音乐而生。在你陪伴家人和孩子的这段时间，可以在微博里多发些你的动态和音乐吗🙏
浪子回头金不换。
我觉得你会更火，我也因为这事关注了你，你败在没情商，不会说，没有李静蕾的城府。
没有对不起大众，至于你婚内有没有对不起家庭这是你们家庭内部的事情，不用向大众解释道歉，单纯的喜欢你的音乐作品，至于私生活我们谁都没有权利站在道德的制高点来评判你！

充满怨味儿的道歉，馊的
抛弃发妻，不得善终
怎么还没被封号
还要左思右想
抓紧给人房子
加油
大气有担当！忍辱负重！支持你！
知错能改善莫大焉
你本来就不是中国人。从哪来回哪去吧中国你是待不了了
为什么粉色还涨了，看热闹么
才华可以，作风不行。虽然吐槽为人不认同，但是才华还是认同的。还好我从来只是喜欢你的歌而已。
hh
我们永远支持二哥一代才子等王者归来
。。。
离婚绝对是离对了@王力宏
尽可能照顾是什么意思？是帮忙吗？
他妈既然选择了坐在宝马车里哭，要我早告李敲诈勒索了，王力宏还是没撕破脸
越听你的歌越生气，你怎么就不好好珍惜呢，这么好的声音，以后都好少有机会听你的新歌啦！祝福你吧，好好沉淀一下自己！我的青春！
支持你
他这个是给广大网友道歉？？？可真是下头男
加油
你悔改吧力宏，我那么喜欢你，这么多年了。能不能和你前妻沟通一下破立就是相互的，希望人生透进光，慢慢开始重新生长。给你最好的祝福
“这个时代缺的不是完美的人，缺的是从心里给出的真心、正义、无畏和同情。”唉，可惜了…那部影片中那么有责任感的沈光耀
哎…败在台日合体妻手上，还好李不是大陆人，不然却又被台🐸媒体黑到死为止
王力宏一家子都不是李靓蕾的对手，王力宏天天想的都是音乐，李靓蕾呢，把孩子父亲往死里锤，还说为孩子好，帮他重生，还说自己被欺凌，霸凌，我怎么看是王家人被她欺凌霸凌呢，她真有脸说得出
垃圾
都是你的错那你净身出户
还是喜欢你，唱你的歌长大的
但是歌是真的好听[苦涩]所以人无完人，好好做音乐吧

我还是很喜欢王力宏
力宏，期待你王者归来
红时就追，难时不锤，才华无罪
歌好听就行
原来我十几年前看见你就讨厌是有原因的
虽然你有错，但家务事是双方面的错。你的才华是真的，音乐作品也是真的。
力宏，被毁的有点惨。
我永远支持你！
力宏呀，说说你的看法
王力宏一家子都不是李靓蕾的对手，王力宏天天想的都是音乐，李靓蕾呢，李还说被欺凌，霸凌，她怎么有脸说得出的。

我的铃声依然是唯一，不会换！相信力宏在婚姻中存在问题，但一定不是李说的那么坏！没有哪个男人能在婚姻中完美，感恩遇到我的老婆不是这样的人
不会支持你了，从此消失匿迹吧
进攻是最好的防御
感觉你被一个日本女的套路了
解释不了吧！也没胆量再继续任由事态发展了，因为李靓蕾说的都是真的，并且还有更多你的凹糟事，所以赶紧求饶了，是吧？
很多明星其实就是爆出来和没爆出来的区别[捂脸]
我的音乐王子 铁三角会一直等你回来 舞台灯光才是属于你的 如果世界太危险 只有音乐最安全 知道你不善于表达 就是想告诉你 你的人品 你对歌迷的好 我们都记得 至于你的私生活 与我们无关
力宏，现在很多人已经觉醒了，不再相信那个女人，更相信了你这么多年来被她精神控制长期生活在恐惧中
可怜的力宏
你好渣
去给孩子妈真诚的道个歉吧，然后一别两宽，再怎么着也是自己三个孩子的妈妈，男人就该有男人的气度
我还是不希望你退出乐坛
被女人这一闹，我现在开始粉王力宏了。看评论区好多自以为是的审判官啊！中华民族前景堪忧啊！小作文算啥，会写字的人都会。家庭纠纷本应该自己商量着解决，搞得网上沸沸扬扬算什么？作为公众人物他还能说什么？吴京还不是有人说他发爱国财。你会对一个曾经很爱的人下毒手吗？这女人是想置王于死地啊！
孽畜
力宏，男人都懂你经历了什么，也知道她的目的是什么，房子钱没有了挺好让她本性暴露，
与一个疯子、怨妇争，你永远是输的！
666
王力宏你怎么搞了个小三的孩子啊还修了心理学人家还有个律师未婚夫李靓蕾妈妈小三上位她自己签的协议是张白纸
一坨💩
@王力宏 美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我要是遇到李这种女人，我会PC到失联
不真诚的道歉，还在装软弱，希望让人觉得你是被迫的，哎～
烂裤裆💩
已经很有担当了
不要复婚！千万不要复婚！！专心做音乐！我们都挺你！一直爱你！不要复婚！！！！不要被某人pua!求求了！@王力宏
你辜负了一个对你最好的一个人
如果不锤你 这房子不过户给他 抚养费也不给呗
加油，相信你
真的对你改观咯
清官难断家务事，继续好好做你的音乐！
终于安静了，歌还是很好听的！
好好的，千万别复婚啊
也太冠冕堂皇了吧说的，丝毫没有悔过反而理直气壮，专修了怎么pua别人吧
还没真诚道歉，垃圾男人
现在我敢在ktv唱陶喆的歌了，他出事的时候没人点他歌，，，，
微博关掉吧，老推送，看着烦
不管怎样二哥我们都一如既往的支持您，每个人都有自己的私生活，普通人的私生活都乱七八糟圈里的哪一个明星是干净的？您做的慈善是抹不掉的，您的作品也是纯粹的，越来越喜欢您，期待您的演唱会
@王力宏 哥，你把房子捐了吧，你给她她也不会说你好，用实际行动来证明你才是真正为国人做事的人。而不是只会制造舆论为自己谋私。@王力宏
不管怎样，明星的私生活不是我们管的范围。我只知道你的歌从小听到大，很喜欢你的歌，你很有才华 也非常欣赏你的才华。这就够了…
还是很喜欢你的音乐，加油！
抛开王力宏人设崩塌因素，单说工作，王力宏很多的歌曲都是弘扬中华民族文化、弘扬爱国精神的歌曲，在这方面他对全球华人的贡献极大，只可惜，走错了路，什么都毁了！
妈妈掌控了一切的男人
还是很喜欢你，希望度过这个风波，继续王者归来
你欠李靓蕾一句道歉
支持力宏
王力宏，你睡了徐若瑄？
哈哈
加油
都是普通人！
这个日本女人给社会做贡献了吗，脑残网友为什么要信她，力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！
微博注销吧
心疼你
人云亦云，李女士这段位.......王真的是对手吗......发文一副拯救者的姿态和命令的口气....不是王粉，鄙人有幸有过一次被pua经历，和李女士说的话好像。实话实说，李女士这段位都受这么多年，王得什么级别啊？是什么让一个高段位高知性的女孩子坚持这么久啊.........是突然开窍吗？？我的天，
让你py少出来蹦哒吧，不然又把你前妻给惹急了！
承诺了的麻烦就说到做到，不要又是白P一句话，你能补偿的也就只有物质和钱了，为了你未来的时光我劝你做个好人吧，孩子是会长大的，所有的事情也是会有记忆的，但愿长大后的他们看到父亲在最后承诺部分是有做到的，至少还能感受到爸爸是爱他们的，而不是就算迫于舆论压力也做不到！

力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！
加油！多些包容和理解，这段日子会很难，重新出发吧！
就凭出道二十几年无绯闻，我愿意相信你没有做那些没底线的事。孩子们跟你的前妻真的会被教育的很好吗？
那女人不达目的死不罢休，还好你离了，这次站你
你的歌真好听
等你回来，加油！
垃圾
搞不懂一篇小作文就能把人家积攒了这么多年的名声，人气，努力全部毁了，双方都有错 不能谁会写小作文 谁写的好 写的长谁就对。人家两夫妻的事情 只有他们自己最清楚，大家也别无脑喷了，放力宏一条生路吧 …你们知不知道网络暴力的可怕。
怂货
怎么不像李道歉啊？跟我们大众道歉算什么
希望你永久退出，永远消失
左思右想
: 大家好我李靓蕾王力宏的前妻，虽然离婚，我依照美国法律平分了所有财产，拿到了1.5个亿也获得了每个月21万的生活费，还保留有司机菲佣保姆和豪车，以及现在住的这个9000万王力宏母亲公司名下的豪宅的18年的居住权，但我觉得还是被亏待了，毕竟我生了3个孩子，请大家帮我主持公道。这个豪宅应该归我”
二哥，等你回来。
你妈妈的房产千万不要给那个捞女，真他妈看不过眼
我力挺王力宏
比郑爽还差！

力宏你看女人的眼光真的不好，以后就好好做音乐，会有东山再起的一天，别再被这些女人祸害了
真是太渣了，作为曾经对你有好感的人，失望了。即使要钱又怎么样？三个孩子不是你的？
错了也就错了罢 其实最好的生活方式可以是偶尔发发歌 不用宣传 宣传会在网络上被骂 人是挺渣的 但音乐是真的屌啊
每次舆论大家可能都偏向于女方，大家冷静的想一下，王力宏这20多年为国人做的贡献，一首《龙的传人》让多少西方人想了解中国，他做的慈善大家有目共睹不管世界怎么变，粉丝的初心不会变，我相信铁粉们不会忘记他的音乐带来的欢乐，同时希望王力宏先生越来越好加油
那个李 也有点问题
要我说就追究到底，看看有多少见不得光的事，凉了只是轻的惩罚，看看是不是有更多黑幕，是否偷税漏税。
我喜欢你15年了从初中开始啊大哥
加油加油，一切都会过去，
二哥加油
我有重大违法举报，请大家转发我的微博！
好色之心人皆有 心中把那欲望束 分析你那罪与过 手丢魔心罪可赎 •懒系俱乐部
这几天全都被李给耍的感觉，自己的私事，不关上门商量，何必惊动大家呢？李的最终目的是什么？不就是想多要点钱？还把自己放在道德的制高点上，拐着弯儿的欺骗大家，就你当初嫁给王力宏这一点，就能看出来李不是一般人啊。
你为什么要去招妓呢？
二哥 整装待发 人生总会有坎坷 爱你的永远支持你 等你的演唱会
加油～
嘴犟
希望你真心真意去道歉！做反个男人！
抚养费用都是父母各一半的，让她出钱！恶毒的女人，毁了别人她有什么好下场！自私自利的婆娘，给我们女人丢人！
力宏，不要看以前的评论了，现在我们信你。日本女太心机了！遭受长期精神霸凌的是你
@suiyueruge天秤1985：夫妻间的私事，搬上了公众，清官也难断家务事。还是很支持力宏，因为作品确实经典能有几个音乐人可以抵达这样的水准谢谢带给我们一路上这么多美好的声音

她不是什么好人 离开她重新生活 孩子总归是你的 不会怪你 你是他们的父亲 感觉这么多年你承受很多压力 心理不健康也是必然的 你也是人 总有缺点 休息一段时间 再回来 支持你的音乐
赶紧远离心机捞女李，太恐怖了，还是支持你的音乐
依旧耀眼
你的才华不可否认，也相信你可以重新振作，女人得到了想要的就适可而止，没必要得不到就毁掉，男人和女人不一样，不可能忠于你一个人，这属于人类学范畴，解释不了的，我要有这么一个男人，天天开心死了。给钱花我把孩子带好就可以了，管他在外面干撒呢
你是不是被她pua了 所以宁愿头破血流也要逃离
希望你们复婚
出轨很多人，真是让人大跌眼镜，下半身动物。
这其实是写给大家的，叫大家住嘴
最可怜的还是陈冠希，仅仅是婚前桃色，冠希哥的才是敢于担当的好男人。

网上一堆清官，被一日本女人当枪使。凭一面之词，就敢站在道德的制高点，指手画脚的自以为是个包青天。日本女人果然从骨子里透着毒。利用国人的善良，达到自己的目的。占用公共资源，心机日本[吐舌]
永远支持你
你真是太龌龊了
他肯定觉得他自己没错，只是迫于无奈才发这条消息，私底下也不会认错的，因为品行不端了只会觉得这是别人的错
赞太多了
很失望，我希望你剖腹。
支持你
无伦是真是假，我还是理解你，毕竟我们都是人，人都会犯错误的，只要改了就好，加油💪
退圈吧
歌继续听，听了李靓蕾的后续发言，哥你也不容易
呸
加油💪
人非圣贤，孰能无过，浪子回头，金不换，只赏其作，不问是非。听歌就好！
翻译：看事情发展  我坐不住了  不能再拖了   我先随便说个道歉的话  应付下     是她说的是真的  那又怎么样呢     已经离婚了  你们别闲着没事揪着这个了   大不了我把那房子给她    再避一避风浪   这件事就过去了    你们能咋的
你已经不配了
永远支持你
永远支持你
看了那边的小作文，现在真的相信你生活在恐惧和威胁中，闹剧成这样真是太遗憾了，还是珍惜你的才华，期待你的作品
哎
把他追回来 好好弥补你对他的伤害 你也曾经是我的青春 我那时多喜欢你啊 勇敢一点对自己诚实一点 人这一辈子总要为自己真实活一次 已经这样了 还有什么好怕的呢 现在都是开放社会了 @王力宏 
期待天王早日回归属于你的舞台
你得找个能带你走出黑夜的人，你当初看上你老婆也是因为你觉得她头脑清晰做事有执行力。只是你不懂的珍惜，更不能在你的父母控制力下改变自己的顺从懦弱。
不管怎么样都永远支持你，因为你是我的青春，从15岁到35岁，我不管，永远支持你
暴风雨过后也会是晴天，真相终有一天会大白，希望你挺住。我们期待你的回归
期待好作品
王力宏早就说过需要人陪了 至于是几个他没说
本来不冲浪的老年人，因为想天天提醒你，远离西村日本疯批，不要复婚，所以下载微博二哥，复婚我们打断你的腿！敢复婚眼睛脑子都捐了吧，反正没用
老王啊，西村肯定有严重的精神病，可不可以用这种病告她啊？把抚养权抢过来
你怕是再也进不来大陆市场了，还暂时
他那么完美高贵的人却爱你至深 你为什么忍心抛下他伤害他@王力宏
倒霉的人
想不明白，私事也能让大家有那么多情绪
还是会支持王力宏的歌！加油！
你之前如果勇敢一点 为了真爱出柜 也不会沦落到现在这个结果  为什么不勇敢一点 为什么辜负了他的一腔英勇 
加油加油，期待你的回归
其实一切问题确实在你自己，你自己娶了这样一个老婆，想想林凤娇，我真的挺同情你的…（当初结婚公布照片时就觉得这女的非善类，面相凶）
我是路人都感觉你太可怜了，遇到了郑爽男朋友一样的伴侣，天天戏真多，
兄弟，苦了你了
天呐
其实大可不必，光从李发文就可以看出，16岁跟你在一起、如果你这么渣那么她起码有选择及时撤退啊，但是还怀孕了跟你结婚，然后过着养尊处优的生活，甚至还提出你不回家也不用离婚、即使你乱来她也不管、多么没有原则啊，现在又看似很有原则的站出来指责你，多虚伪！为什么大家看不懂。
为什么不封号？
有点同情你了，她曝光你是为你好？听着真可笑！
每天都来看看你，力宏，希望你一切都好
支持二哥，一点都不影响，我信你
搜集证据灭了那个蛇蝎女人
塞翁失马，焉知非福。名声虽然跌落了。但是毕竟婚离了。也算是解脱
比吴亦凡还吴亦凡哦～
路得自己走，以后加油！
？
你老婆用中国捭阖之术把你弄废 可你还不多学中国的文化。  臭鸡蛋碰上的绿头苍蝇  都不是啥好东西  只不过正如你所说你确实不会写
二哥很喜欢你，希望你好好反省自己
永远支持你
愿你一切安好，加油！我们会永远爱你
力宏！男人一定有一点要活明白！敢作敢当永不服软！搞了怎么了！叫鸡怎么了！我理解你！但我不能接受你撒谎不男人
希望继续创作音乐，私生活与我们无关，加油
那个女的控制欲太强了～我都同情你了
这些年，我们看过太多造神运动，神像竖立时，每个人都迫不及待上去增砖添瓦，神没干过的好事也要强行垒上去，而当神像倒塌，人们又争先恐后的上房揭瓦，子虚乌有的脏水也要泼过去。
力宏等休息完这阵子再回来吧，大家都在等你和你的新专辑，要相信大家都不傻，李某真的别去理会了，再去理会更不容易你去恢复，其实也不知道开始你怎么看上这么个女的的，没想到吧娶了个蛇蝎，我要是你妹妹打死都不会让她进家门可惜鹅不是。不说从前了，往前看呀，黎明到来再次出发，我们等你！
死谢谢
我有个问题为啥别人出事直接封账号都没了！到力宏啥事没有
出于内心很希望他们在一起，毕竟是真爱很难得，我们会祝福，年轻谁没犯过错，改过自新就好，翻看所有过往，脑补了几天，发现答案就在爬文学山里。愿这惊天动地的旷世虐恋有个好的结果
力宏你唯一的错就是娶了这个蛇蝎女人。要加油啊！
怎么说呢 离婚只是你的家事 对我也没什么影响 但是你的作品 治愈了我最难过的时候 有好作品 依旧如初对待 加油
好自为之吧，多为你孩子想想，你们掰头，受伤最深的是孩子
两个外国人，在中国吵架，无语了
不管怎样，你出歌了，还是会听，你的家务事，与我无关
在你休息的这段时间，我也应该充实自己的生活工作，成为更好的自己
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
加油
二哥，希望能听到你的消息，希望你一切都好
为什么不封他的号
期待王者归来
二哥，希望你一切安好
二哥，新的一天，早安
加油💪生活本来就有太多苦难，我相信这些都是暂时的，太阳会出来，它能温暖每一个人！抱抱你！
願你一切都好.
好男人
力宏，出了新歌，我还是会听！相信铁粉都会！加油
不用左思右想了
搓
已给人造成伤害，轻描淡写“对不起”三个字说起来容易，可被伤害的一方是永远的痛。
不敢看没眼看
力宏我是你20年的铁粉，希望你能重新认识自己，45岁了改掉一些渣态。做更好的音乐，在音乐方面我支持你
我相信，你不是pua她，是她一直pua你
赶紧离婚吧，要是我天天看小作文，我也会有你这些心理毛病，你也有钱，但是她在pua大众
哥哥，你们不合适，分开挺好的。你适合找一个大大咧咧但是又能细心体会你的女生。李小姐学心理学的，心思太缜密。她不适合你，分开对于你来说是一种解脱和自由。希望你能找到一个让你快乐的女孩。
力宏啊 你快退圈吧 快让你老婆消停会儿吧 也让我们清净会儿 行不？@王力宏 再说这娱乐圈有啥好的 你一高知家庭出身 做其他行业我相信也能做的很出色！加油！
遇人不淑 慢慢会好起来的 加油
幼儿园的时候就认识你了。不是粉丝，也没有特别关注过。最近在循环听你的歌，也是第一次走心地听你的歌，真的好好听。祝早日渡过难关，加油。
力宏你要坚强起来！永远支持你
@王力宏 外面的花花世界再好，还有什么比你三个孩子重要？？？？ 回归家庭吧！！！？
人都是人生苦短，谁说错了就一定要口头承认？有人格者都只会知错改错而不会认错。那些遇到纠纷就把自己摆在完美位置，自以为振臂一呼就能笼络天下人心，坐观对方怎么死，追求对方低声下气对自己道歉的人，都是人格有问题的人。建议王力宏无视，该来的就让它来吧，解释是最愚蠢的行为。支持龙的传人！
加油加油加油
不管怎么样，力宏都是我的整个青春
……
如果你还有机会清醒过来，回过头，你会发现，从没离开你的女人只有李靓蕾。
振作起来
感觉的到你投鼠忌器的无奈，相信你有本想作出的解释，也相信你没有对婚姻的不忠。还是支持你继续创作好歌，保持初心，给我们带来好的音乐！加油💪
你那么有才，那么多活动需要参加，还要做活动前期的准备工作、还要创作找灵感，怎么可能把精力放在家庭？我老公一份普通工作都忙的顾不上家庭，何况你呢？相信你是个本质单纯善良的人。支持你复出
音乐的世界最安全，加油！
常言道：“一个成功男人的背后，必定有位优秀的女人。”成熟的女人是要能够影响和带动男人的，家庭的氛围同样是女人来营造的。大家都要很理智的步入婚姻，可能同频的人会更容易理解对方，所以每个人多多去了解自己吧。
起码在财产分配上，你没错。每个月20w 还有股票，日本女人还想怎样
二哥，等你回来我也确实讨厌不起来
@天使中的魔鬼乐呵呵：还是爱听你的歌曲。额觉得你没错。是前妻渣。心机重。骗子女人。
哈哈哈
永久退出吧 别暂时了 网络不需要你这样的渣渣
傻儿吧唧
狗男女 作死
李圣母！李洗脑！李真理！
心疼王力宏 还在隔离 自己怎么度过这人生至暗时刻
不知道这次你究竟做的对与错，片面之词也没有多少说服力，离婚也是双向的，造成今天这个局面不可能只是一方的错误，这些都只是你的家务事，外人不好评论什么，但是你的歌我从小听到大，不耽误我喜欢。
李真理李圣母先牺牲自己，让别人都欠她的，她可真辛苦，洗脑辛苦了！
？
好好的我们永远支持你
力宏加油
快滚吧谢谢，三观碎一地
力宏加油。恭喜摆脱腹黑前妻。我每年都是听你的歌最多。希望你振作起来，重返工作
真倒霉，摊上了这些事
。
加油，等你回来！
我原谅你了，你前妻确实不咋地，又发小作文了，好反感
力宏加油！！！ 其实身位局外人很难看清全部的事实真相，但是不管真相到底如何，我认为双方肯定都是有责任的。希望力宏能通过这次的事情吸取教训，总结并改正自身的问题。 力宏再有新的音乐我一定还会继续支持的，虽然最近几年作品的风格有点奇怪，不过还是期待你的新作品！加油！
老王，虽然你事业受创，但终于能摆脱掉神经病前妻了，你这么想就值了
你已经给了李靓蕾1.5亿，还答应负担孩子的费用，她还有什么不满足非要闹的那么难堪？难道完完全全把这桩婚姻当作揽财的机会吗？非得要台北的房子才可罢休？借住到孩子成人都不行？你的事业已经被李靓蕾毁了，没有收入的你以后不需要生活吗？李靓蕾有没有考虑孩子爸爸的境况和感受？她根本不考虑这些，
人生很长，谁也不能保证跟谁一辈子，走着走着发现彼此不合适或不爱了，那就放手吧，强求也不会幸福，给彼此一条生路，谁都有权利再次选择人生，有权利决定接下来是再相信爱，也有权利决定余生过单身生活。
第三：现代夫妻离婚很正常，无论明星还是普通人，没有谁对谁错，肯定两个人都有做的不够的地方，还有就是婚前感情基础其实没很稳固，彼此性格价值观生活方式等等还没有很好的磨合好，就闪婚或奉子成婚，那离婚就更正常了，如果离不起就别结婚。不要一方提离婚，另一方就要死要活地，歇斯底里地报复开撕
她还说在乎自己作为女人的名声，她这种做法以后没有哪个男人敢娶她了，也没有谁敢跟她交心做朋友了，因为她得不到她想要的就会爆料隐私，谁会愿意跟一颗定时炸弹相处？难怪王力宏觉得她是疯子！
只要生活中或网路上哪个人对她提出质疑，她马上发文反驳，为了塑造她的完美人设，她不惜毁掉所有人，独善其身。
。。。。
意思就是:网友不要在追究以前的事了，我要暂时避避风头了，靓蕾不要搞垮我，搞垮我你没好处，好聚好散还能给你点钱和好处。
其实王力宏签字每个月给孩子21万生活费和学费，还有司机佣人。但第一篇文章她却说自己养孩子负担孩子的生活。为什么她就不能客观诚实的说呢？就说对自己有利的，能证明自己善良，完美，无辜无过错的事情，掩盖或不说对自己不利的事情。只要生活中或网路上哪个人对她提出质疑，她马上发文反驳，
只知片言，不作评论。这些年，歌单里一直有你的歌，你的笑容真诚、善良，希望你能够深刻反省，诚实面对，忘记过去，未来带给我们更多好听的音乐。每一个涉及家庭的决定都不是容易的，人生也不是一帆风顺的，有低谷有逆境，真心希望你能好起来。
例如：普通夫妻离婚时共同的一套房子或存款或投资分割一人一半啊，这不也是一样，共同投资的L.A.房产和股票一人一半，不就是离婚财产的分割吗？她就是分到了一半财产，为什么说这不是离婚得到的财产呢？为什么还说自己一毛钱都没有分到？她要是没有嫁给王力宏这辈子都不会赚到1.5亿好嘛！
——台北的房子//毁掉王力宏//甚至更多财产。她拿了1.5亿还说自己一分钱没拿，以后要独自负担孩子的生活费和学费。王爸爸举证后，她才承认拿了钱，但狡辩说那是夫妻joint联合投资的一半收益。但那不也是离婚财产分割吗？
2.她把生活隐私都拿到网络上说，她说是因为不想要其他全职太太像她一样？太可笑了！她分得了1.5亿人民币的财产，还觉得自己没有拿一分钱，她跟其他户头里没存款的全职太太根本不是一回事，好吗？她发文章根本不是要提醒或替其他全职太太发声，而是要借助全职太太或女性的力量帮她得到她想要的——
1.再次证明她根本不爱你，她不在乎你的处境，为了达到她的目的，她不惜要把孩子的爸爸毁掉。她不在乎孩子以后会怎么看她的做法，怎么看他们的爸爸，孩子们会怎么被其他人指指点点…她的心太狠了，她只顾自己的感受和利益却根本不给别人留后路的伪善良暴露无遗！
目的是博得大众同情，达到她名利双收和复仇的目的。中国有句老话：打人不打脸，骂人不揭短，尤其夫妻之间的感情问题和对方跟双方隐私不能跟其他人说，这是最基本的夫妻相处之道，可是她却全拿出来说，在网络上跟全世界说！她这种不留情面和余地的做法说明什么？
加油！加油！加油
虽然不是你的粉丝，但是对你的音乐没有抵抗力，加油💪
第二：更可笑的是现在她还要拿你的私生活说事？在网络上公布！其实她选择嫁给你的那天就默认了同时选择接受了你的私生活，因为她认识你的时候，你就是那样没有改变，你的私生活也是你的一部分，能接受就结婚，如果她不能接受就不要登记结婚。但是她急忙去登记了就意味默认和接受了，
你是不是太懦弱了？
网上有一段采访，她说要跟你一起改变世界。正常本分的女人怎么会说这么有野心的话？只会说我会把家照顾好，让力宏没有后顾之忧去全心投入工作。这采访又是她一心向往名利的见证。
没有比这更好的工作和更赚钱的生意了，所以你的私生活影响不到她要嫁给你的目标。可见她不在乎你的私生活，因为她不爱你，只是爱你的名和利(直到离婚这刻她不还是名利双收！)。如果一个女人爱一个男人，是不能接受自己的男人跟其他女人有染的，只有不爱这个男人才会不在乎他的私生活。
第一：正常女人遇见这样的男人是马上会跟他断，更不会结婚的。她文中一直说自己只在乎男人的人品，不在乎钱，如果她真那么在乎男人的人品，为什么她明知道你私生活混乱还要继续跟你交往和结婚？只能是因为她的目标是要成为王太太名利双收,即便以后离婚也可分亿万资产(事实证明她得到了)，
男人跟女人本来就不一样  女人得得得一大堆  男人是不会咬文嚼字的  男人责任更大  也不希望拿上来说事  吃瓜不嫌事大  在女人面前讲理？呵呵！
你们跟前女友看了同一场电影，舞蹈老师和工作人员跟她哭诉觉得你们应该在一起等等……她不是傻子她都看见都听见了，并且知道你是控制不住自己身体的人，但她还是选择蒙住双眼掩住双耳不去看不去听你的私生活,还要继续跟你交往,直到怀孕奉子成婚。这就很奇怪？
王力宏，你有你的问题暂且今天不聊，因为你的问题都浮在水面上一目了然。今天我只想分析李靓蕾的腹黑心理。看了李静蕾发的那些文章，我觉得你从一开始，跟她交往那刻开始或者跟她认识开始就被她算计了。2003-2013你们认识10年，她发的文章也写了这期间知道你有很多炮友和像她一样的“朋友”，
剧情反转👍👍
二哥 我们永远等你
加油，看了很多报道，被pua 的或许是你，希望你能挺过去～
谁的生活不是一地鸡毛，当一个观众就好，没有谁对谁错，只是没有发生在自己身上
娶那样的女人是我我也离
二哥，期待你的2022福利秀，加油，一定会度过这关
就算你前妻讲的是真的也只能代表它人品低劣 就算你永久退出华语乐坛永远有你的名字 而且名列前茅。
有没有复合的可能？
力宏，最近你这段时间应该很难吧，但记得所有人还是支持你的，清澈的眼神不会骗人，没有完美的人，从小听了你很多的歌，给我了很多力量，我也拉小提琴，能坚持拉25年并取得一些成绩也是靠着你给大家的力量，现在我也成为独立音乐人5年了，希望有一天可以山顶相见，谢谢你的音乐，谢谢你❤️
垃圾
无法正面面对
垃圾！
既然她是为了钱那我继续粉你
大家把王力宏或者说王力宏的团队想太简单了，王力宏还在隔离明白吗？隔离就意味着还没有签署房产过户的相关手续，如果你是他你会怎么做？动动脑子。。李从怀上第一胎就开始敲诈勒索上位，2年前已经离婚，现在还在用3个孩子敲诈勒索。。已经离陈露不远
喜欢力宏的歌

等你
你也别在这左思右想了，想得都是怎么夹带私货给前妻泼脏水吧。
和陈冠一比，这担当力真弱，还左思右想
力宏宝贝
物必自腐，而后虫生！李靓蕾不对你也好不到哪里去
以我知道的真实世界比起来，老王找女人的事真没什么大不了的，狠心踢走三个年幼孩子的母亲，这事没几个人能干得出来，能干出来的只有同吃们。
力宏哥哥，每天开车循环播放你的歌 好好听
支持王力宏，那就是个心机女！用孩子上位，高攀，肯定要付出代价！
你私生活是不怎么样，但是我觉得你是被pua了，你是真的惨，老实人其实是你
拒绝劣迹艺人复出
认识的人越多，越知道垃圾是要分类的
办个身份证吧，只有社会主义才是核心价值观！
期待重返舞台 永远支持你
你在我的眼里只是一名优秀的音乐人，你的私生活与我们都无关，我们只在乎和看重你的音乐，毕竟你是以音乐才能示人的公众人物而不是谁谁的老公！希望你继续创作出更好的音乐作品！不要在意别人的恶言恶语！还是有很多人一直都会支持你的音乐的！
离的好，什么女人
求王力宏哥哥嫖我，我又便宜又紧又骚，只要两万
原来不怎么关注力宏，但从这件事，我一下子路转粉
没有必要退啦！她毁了你无非就是要钱，钱要到了就闭嘴啦！我们都明白的啦！私生活没必要跟网友交待，他们管天管地还管别人睡觉该唱歌唱歌该拍电影拍电影！
偶像，你前妻微博被网友骂惨了，太狠了这女的，我们永远支持你
恶臭🪵🪝一大推
每天都在听你音乐，再开演唱会一定买票去看
真的！看到你们两夫妻就烦！！！！！自己的生活，占用公共资源！！！你说你一个男的不处理好发什么微博！搞的你老婆在这里一起发疯！你俩能处理好自己的事情吗？
经过这次事情更喜欢你了，王力宏哥哥支持你
心机女太可怕！还是远离为妙！
人设已经崩了，别暂时了。去做个其他生意吧
晚安，睡了
没关系的，老王，大家看清你媳妇真面目了，这些年苦了你了
t
西村美智子难道又是什么好人？


现在这种局面，双方皆输！ 你们知道这件事最应该怪的是谁？就是她文中一直陪着她的两位闺蜜，就是怂恿她一时不冷静做出这种玉石俱焚行为的始作俑者，如果真心为她好，不会出这么狠的主意！把孩子爸直接毁掉
加油，一切都会好起来的，不要在乎这帮满口仁义道德吃瓜群众，他们不在乎真相，他们只在乎批斗审判宣泄的快感，要知道有人在默默地相信你
唉……一手好牌被打烂了！前途、钱途？
力宏，支持你离婚，这种女人太可怕了确实要不得！
天。我觉得你确实有点惨。虽然你私生活混乱
@秦始皇忠粉: 无论喷子怎么乱黑！都掩盖不了力宏的大气，善良，和高贵的气质！也掩盖不了为社会作的贡献。我们都很喜欢你，从开始到现在，从年少到老，一直到最后都喜欢！
不是回应啊，都4天了，还不回应
风头一过马上立好男人人设
@王力宏 站在三个孩子父亲角度来说你也写出了你心声/真诚鼻尖是骗不了人，无论曾是否感情管理失去理性，也无论这场家庭纠纷引起了媒体网络巨大风浪，每个人都有失控时候，没关系一切为了孩子们重头再起👍@李靓蕾 非常棒👍站在三个孩子母亲女人立场角度非常理解让人感动/文笔超级好👍
永远都支持你。
支持你
不要一直试图想洗脑大家了，你不是没有经营要婚姻，你是背叛，出轨，p娼，约p，广泛交朋友，老公做不好，父亲角色也做不好。
二哥离开这个女的是明智的选择。通过这几天，终于明白你为什么活在恐惧和被勒索之中了。
王力宏啊，李靓蕾评论底下你请了多少人呀，你真让我看扁你
王力宏这件事没爆出来之前，我认为现在的好男人就只有兩个，谁知他搞这么大单事出来，现在就剩我自己一个。比起愤怒，我更多的是孤独感，同时令我觉得自己的责任有多重大。
李莲花的煤气灯效应果然好使
心疼你
我不相信对大众这么真诚的一个人有这么的不堪
千万别在她的淫威下答应复婚，远离有害垃圾有益身体健康
哎 早在她当初威胁你结婚的时候，你就应该预料到会有今天。真是遇人不淑
.
你就不该结婚，也不该生娃。做个自由又多金的单身汉，，不香吗？不是说搞出孩子就一定要结婚的。
喜欢你的音乐
依然爱你力宏
哥，你太惨了
二哥，期待你完美回归。。把心情调整好
滚
好好珍惜你的妻子和孩子吧！她们很值得你用心去爱

您可真牛
你也配叫男人
不用解释了，这个时候不适合解释。交给时间吧。
看了李的小作文，我觉得你拼了命离婚是正常的！继续听你的歌去了
力宏，恭喜你早日脱离苦海，还是一如既往的喜欢你的音乐，希望你过的开心，离歹妇远点
不管真的假的，一个会置孩子父亲于死地的女人就不是真的爱孩子，让孩子爸爸名誉扫地前途尽毁永不翻身对孩子有什么好处？女人离婚了不甘心吧，在对方真的对自己不忠时候就不应该一次次妥协，要有独立的人格和尊严，最后只想说一句，古人云门当户对真的很对，而李配不上王
恭喜二哥脱离苦海，照顾好孩子，做好音乐，期待你归来！
好好生活，
支持力宏，理解你的人很多，不过不敢出声
人家私生活是人家的事，不可否认的是王力宏音乐作品真的很棒，喜欢他的歌而已。又不是喜欢他的私生活。现实生活中那么多出轨离婚的，社会现象这样，所以不婚不恋的人多了。他的音乐本来就好
永远支持王力宏
这个女人明显在敲诈勒索王立宏！可惜了所有被利用的人！都醒醒吧！
力宏挺住，其实你渣一点，大家更喜欢了
你最初官宣，怎么不说你老婆的日本名呢？那时候就可以欺骗大众？
太倒霉了，娶了这么个女人，得不到就毁掉，让孩子的爸爸事业毁掉，人生毁掉，全部毁掉！既然都毁了，更不应该给她房子，反正都已经没有回转的机会了，，
我相信你
力宏，你是最棒的
支持力宏
只要改正重新做人，改掉所有毛病，跟王静蕾复合，并且由王静蕾发表你已经完全变了，估计就能重新出道了。重生。
加油二哥
支持力宏
归根结底 又色又抠门
感谢你为华语乐坛做的一切！
左思右想，你可千万別复合！不要心软！
左思右想，记起来自己是个男人。
我喝醉了，醉了都没有忘记你是这样的人
永远退出，偶像不是你这么表率的，
蕾茶发文了，评论区下面风向开始转了，如果你有证据，快快搜集，然后反转，期待你的回归。
如果她说的不是真的，请送她进去。这样的母亲会教育出什么样的子女？细思极恐
以后不要再碰这样的女人了，不值得。
王力宏，你是真傻啊，亏我从小粉你，你自己选的老婆，噗
加油好吗[苦涩]一定要快乐好吗[苦涩]想等你回来！
看了李的小作文觉得你有点惨，别退圈了回来吧别让那个又当又立的东西脏了你的手。
果然还是日本人，真没几个好人，日本人能把侵华战争说成东亚共荣经济圈，你能害前夫说成帮助孩子改正，害了音乐人才！
为什么你还不被列入劣质艺人，然后被封杀
别说话了，让她自己进行表演吧
二哥，加油！
诚实的父母那就该诚实啊，那就是撑不下去的婚姻无法假装相爱，这就是诚实。
力宏加油
王力宏是个男人站出来给前妻好好道歉，一个喜欢你音乐的歌迷。
不要找太年轻、段位差太远的啦，没有真爱，买卖也都对不上话。人家是婚姻绑架，看着便宜实际上恨不得把你骨头都吞下。我是女的都看不惯。
我信你!
加油，一切都会过去。
王哥我还会继续支持你我知道你被pua了王力宏加油 期待你新的作品 不要害怕那个混血恶魔妖女从她的面相我就知道不简单
你倒是解脱了，换我们被PUA 好几天
支持你
王力宏真的一点都配不上李靓蕾，我们这些粉丝曾经喜欢了你很多年，我们也知道你不仅仅喜欢女人也喜欢男人，但是还是希望你是一个有担当的人，但是让我们很失望，你完全没有任何担当及责任心
流言止于智者
我李靓蕾王力宏的前妻，虽然离婚，我依照美国法律平分了所有财产，拿到了1.5个亿也获得了每个月21万的生活费，还保留有司机菲佣保姆和豪车，以及现在住的这个9000万王力宏母亲公司名下的豪宅的18年的居住权，但我觉得还是被亏待了，毕竟我生了3个孩子，请大家帮我主持公道。这个豪宅应该归我”
挺过来就好，舆论风向已经转了，很多很多人支持你，这个时候你千万不要出来发声，继续沉寂一段时间，加油！
失望透顶
继续做音乐，我们不care你的家务事
离开她虽然代价很大，但是值得。
加油…当着发场恶梦！我永远相信与支持你！
道歉是针对婚姻没有经营好道歉的。前一篇也强调了自己没有出轨后，然后节奏就变成了好像三点前道歉啥的。还有一个人喊话三点前道歉。可是没出轨道啥歉本来是要反驳回应的啊。可是太累了。就直接道歉了。
离了就好离了就好，这女人好烦破财消灾吧。至于她的恶果，王善良不追究，但那些靠着王吃饭的人，会追究的。这是砸了人家饭碗。等资本回过神来，往后余生，李休想清净。
前王太真是又当又立的典范~利用捆绑住一个男人，实现了人生从地位到财富都跨越了阶层，难道自己不清楚是用何种伪装换取的吗？什么都得到了，却因为要失去王太太的身份，就利用日子没她千分之一过的好的大众们毁掉给她这一切的男人，牛X！
我支持力宏！
天啊，为什么承担责任是需要左思右想的事情
感觉从一开始你都是被逼婚的
zuex学学冠希哥吧快滚吧
坚持你的音乐和公益，做个好父亲，下一段婚姻得遇良人，
为什么没人脱粉，大家怎么了
加油
封杀王力宏
还是喝点福鼎白茶缓缓吧  我有
我看到的你是善良，有担当，不去计较。女心机太重，离了也好，安心做你的音乐，加油！再有，有些国度的教育不一样，面对的舆论环境也不是一样的。我们不能用国人受过的传统教育的思想，去禁锢一个没有受过中国传统教育的人。
力宏哥，看了整件事情的来龙去脉，个人的私生活我不多考虑，但是你知道道歉别嘴硬就是，免得像吴某凡一样自取其辱
加油
作为路人，你可别因为李的几篇小作文就妥协了，她这种心机女不配又拿钱又拿房子，这几天看她发的那些东西，明白人都知道她就是个捞女，口口声声说不要钱，事实就是利用舆论压力来打压你而已，大把头脑清醒的网友是站你这边
不知道你到底有没有piaochang 但是李绝对不是啥好人 很能理解你说活在恐惧中 
永远支持王力宏 你离婚是对的
杰伦能跟你这种人做朋友吗？取消你关注了你还拉黑了一个叫杰伦 bot的粉丝以为是他好可笑哦哈哈哈哈哈哈哈
他虽然是美国国籍，所做的公益对音乐贡献都在中国，经常做慈善项目，河南水灾时捐款，汶川地震时捐款 ，不能因为一件事情而忘记他的好。
别什么都给她，自己留点，傻子
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
永远支持王力宏！你现在终于重获新生了！恭喜
，@王力宏 真的爱你 你们是我心中的光芒 我喜欢心中的日月 喜欢落叶🍂 喜欢 你真的太好看了 美丽的世界 我爱了爱了@王力宏
神经病
力宏不能倒下，他是属于大家的，属于音乐的，不能这么毁了，粉丝心好疼！
赶紧支棱起来。别萎靡不振了。你那前妻摆脱了就好。噩梦醒了就是新的一天。所有情绪化为创作的动力。别鸭子划水了，做出点真情实感好的歌曲。
等你回来要好好的
力宏 我相信你 娶错了女人 离开那个心机女
力宏加油哦 要好好的
现在不是成龙的年代，男人风流成性，妻子懦弱隐忍包容，换来男的老玩不动回归家庭，这是那个年代所谓的好女人。而我们年轻人的时代，不再因为男人站得高就可以没品德，优秀就可以一言堂。谁都只活一次，忍无可忍无需再忍。为自己争取应有的权利，靓姐做得很棒。你只是被逼无奈，不然你会把她往死里整
离了好，只要一起扶养孩子就行，。你要是复婚，那真的太对不起我们这些为了你哭了几天的粉丝！！
台湾新闻挖挖哇！妈宝男利用完就扔，人设崩塌！不负责的父亲和丈夫！
王力宏哥哥挺住，网友们都被@李靚蕾Jinglei pua了。小作文写得一套一套的，证据确实一点都没有[哆啦A夢害怕]
不道歉 没做错任何事 到什么谦
不要给房子给财产，告她诽谤侵犯隐私！
你的歌很好听 期待新歌。
大众的智商真的是低的令人发指，永远都无脑的同情弱势群体结果被当枪使，从开始被胁迫的就是王力宏，不是谁生了孩子睡就是弱势群体
力宏 我会一直支持你的 娶了不该娶的人 我们都懂 好好的振作起来等你回来
跌到再爬起来，力挺。加油，你的歌就是牛。
二哥 好好生活 加油
你真的是个很有理想很有才华的音乐人。希望你一直坚持下去做音乐。如果真的有心理疾病就好好治疗，千万不要自暴自弃！一定要把华人音乐带到全世界。
挺无语的，歌明明是这么好听，作为一个爱听歌的人真的很无奈，这些歌手能不能管好自己啊，这样丧尽天良，突然就塌方下架，让人都没法好好听歌了...
二哥 专注于你的音乐世界 外界有我们
加油吧！期待再看到你
新作品是真的不错  希望有更多的作品
听歌就好 别的不闻不问
@二次元多多1798：U DISGUSTING ME! SHAME ON U!💩
U DISGUSTING ME! SHAME ON U!💩
不亏是二哥。二头二脑的，但凡请几个专业人士都不用发上一篇文章。被李静蕾大师控制的网友疯狂pua
难得
你失去了一个好老婆知道吗？你鬼混的那些女人每一个好东西！
我看你本质不坏，歌声那么好应该是个重情重义的好男子汉
你没有对不起大众。家家有本难念的经，大家都生活在同一社会性质里。人非圣贤，一个人也掀不起波澜你错她错终归在一个错字上。两个人刚开始在一起的初心不管怎样都至少有那么一瞬间是快乐过的。有些人和事总是要学会“不喜欢也得欣赏”，人都是自己最了解自己。等你回来，我很喜欢听你的“大城小爱”。
一个女人带着三个孩子身边没个疼爱她的老公，左邻右舍都会欺负她们母子四个，会在背后指指点点骂她老公不要的女人，做人别光自私的只顾自己也得顾及下妻儿老小，你说是吧！
怎么又靓蕾了？不是有日本名吗又找人代笔了
我永远支持你，最近歌单都是你的歌
终于相信你八年婚姻是活在恐吓里的了
晚安
一个女人带着三个孩子无依无靠身边没个男人真的是特别的难！
希望你永久退出娱乐圈，你做的比陈冠希还过分知道吗！你像个男人一样退出吧！别再出现在娱乐圈，如果你不怕人人喊打的话！
你丢下了她们，让她没了依靠，她自己一个人教育三个孩子，孩子听话时还好点，孩子不听话时她一个人就会崩溃，她情绪一崩溃就啥事都做的出来，哎！安抚她的情绪是非常重要的
請問王力宏先生會和李女士複合嗎？
是良心发现了！人家小姑娘就跟了你，还给你生了3个孩子，你又想离婚！又不想给一分钱！你在外面的女人知道了你这么多也不愿意跟你了，你以后就是恶吐的对象了，没地方捞钱了！所以想起来孩子们了！你为什么不去Si

加油
你是全中国第一个让我能发小作文骂的人、自己好好想想、你做人有多差劲

等你新专辑。果然只有音乐最安全
被你这样欺负、我很担心李未来没有钱的生活和孩子们怎么办？想想她们未来很惨、我就忍不住想骂你、你是个男人就把房子给她和孩子、2亿也给李、李不要是她三观正、你不给就是欺负她、只要我在网上看到李和孩子过的不好的消息、我就站出来骂死王力宏、真是白读那么多书
大众怎么说就一面倒，我就没觉得李是好的，爆料就说了很多自己的问题，未婚先孕，为啥不保护好自己，明知道他有问题，和别人交往让他去陪，最后还是结婚，而且结婚确实不是心甘情愿的，做得选择，还要婚前协议，是正常人还会结吗？如果王是个普通人，她会吗？所以选择结婚那天就应该知道没有好结果
力宏哥，你以后出歌我照样听
永远喜欢你的歌！你的剧！请坚强
做好自己，加油
力宏能不能不要嫖娼
希望王力宏早日拿出证据，送她进监狱，不然孩子跟着这个日本敲诈女，等钱挥霍完了，这娘们万一把孩子送东京热去，就一切都完了，或者学的3个小诈骗犯也不好啊
哦哦
没有必要那么怂，如果真的不是多大的罪过，而是对方处心积虑，为何要妥协？
跌落到谷底，再涅槃重生，愿你东山再起……
王是有问题。但是李也基本上把他彻底毁了。  王二十多年，一直写中国风歌曲，传播中华文化。敢在ins上，全英文庆贺100周年，发图，比多少出国的，更爱国！还有那些公益。 他是勤奋， 爱国，有才华的人！ 李会为我们发声吗？她是美国人，还是日本人？只是利用国内舆论打击王，达到她自己目的而已。
力宏我开始理解你了 李就是个心机表 铁铁的绿茶
加油
依然爱你，等你王者归来时间会让大家理智的明辨是非
真的是...
她拿命给你生了三个孩子是真的爱你你不该无情无义的丢下她和三个孩子自己走
现在华语乐坛还有几个？再封没人了！希望事情早点过去@王力宏 调整好心态给我们带来新作品🙏记得不要太相信女人
希望你坚持住做好的音乐疗愈大家！
当年杰克逊也和污蔑他的人掏钱和解了，但是他并没有娈童。
懂你 兄弟
我支持你，王力宏。一个诚于音乐之道的人，心思没有那么复杂，从你的言谈举止来说更接近于赤子之心。李从头到尾都有完善的计划和规划，一开始你们就是个错误，现在结束也算是及时止损了，彻底离开这种心机女，对你和你的家族来说未尝不是一件幸事。塞翁失马，焉知非福。路遥知马力，我相信你。
力宏，还好吗？现在

好好休息一段时间吧 加油 振作起来
封杀吧
二哥 等你的作品
李靓蕾明显在Pua你啊，真的看着我都窒息。千万要把离婚进行到底啊，不然一辈子多可怕。

力宏我们都支持你啊，舆论终归是舆论 加油挺过去好不啦，加油哦～
通篇读完锤子李的最新发，感觉是一位女岳不群……被PUA的原来是王。
离开她就对了 这样的女人太可怕  好好享受你的音乐世界 多创作出更多优质作品 等你回归 加油
#李靓蕾最新回应#废话一大堆简括：“伤害你是因为我还爱你啊！都是为你好”。咋滴，想复婚这是？！宏哥嫌命长可以试试。 
正视自己问题 妥善解决 期待回归。
李太厉害了，同情王
该关心西安疫情了伙计们
这几天疯狂下载你的歌，生怕听不到了以后 ，还好还好还可以听，天地龙鳞真的巨好听啊，每次出歌都有惊喜 ，国风歌真的yyds，哪个明星没有多多少少的故事呢，只是爆出和没爆出的区别吧，私生活与作品无关，毕竟真的比现在的网络歌曲好太多了。加油哦，期待你重新归来
Bye bye !
那么多离婚了又复婚的大有人在，你为了三个孩子跟她复婚，都会说你有责任有担当
跟三个孩子妈自己老婆服个软有什么关系呢
过去的都过去了，该发生的都已经发生了，你该做的也都做了，从小就很喜欢听你唱歌，希望以后还可以听你唱歌--来自默默无闻的歌迷
西村恶毒！！别让她好过！
总结一下，就两点： 1.我不想退圈，我还要回来捞钱； 2.你们看我对靓蕾和孩子们多好啊，还不快让靓蕾感谢一下我对他们的恩赐？
支持力宏！知错就改！永远相伴！
加油力宏永远支持你！
爱一个人爱到极致得不到时，极度生气脑袋短路时是什么事都做的出来的
这就消失了？不复出了？
你实在太惨了，遇到这样的老婆，勉强的婚姻不幸福，希望你此生遇到真正爱的人
事实证明  明星不适合找普通人结婚，因为早晚有把柄会落在对方手上，然后被敲诈，你看很多明星名人都是这么栽的 钱被敲了不少，名誉也毁了。要么就不结婚 想怎么玩怎么玩  跟王校长一样，要么就找个娱乐圈的 各玩各的老大不说老二，还有一种就是找个贤妻良母型好好生活，但是找到这种女生的概率很低
喜欢你的歌，不能否认
哥你娶了她是这辈子最大的错！悲哀！倒八辈子霉
你难道不知道女人是要哄的吗？你跟三个孩子妈较什么劲啊！
你就是怕了
你前妻还是放不下你，🉑️以说你所有的女人之中只有你前妻才最爱你，因爱生恨，平平淡淡才是真。
自己辛辛苦苦打拼，红了赚了那么多，居然被一个心机女骗了要给她那么多钱，她还要怎么样呢，试问天下几个女人能像她这样啥本事没有，生几个孩子得了那么多钱啊，谁结婚不生孩子，可不是谁都能得那么多钱。网友被心机女利用呢
你没听过吗？人在极度生气的情况下智商为零吗？智商为零的情况下是什么事都做的出来的
你的确有音乐的才华，但没有独立的人格，你父母虽然已经年纪大了，也很有学识，却依然纵容你不尽丈夫之责，不尽人父之责，也是失职，给孩子做个好榜样不是你的才华，而是学会做人，独立健康人格的人
满身的才华被心机女毁了
西村就是想死缠烂打一辈子粘着你，都已经离婚了，还操纵舆论摧毁你，然后再装成圣母救赎你…想想都恐怖二哥真的要防着点，美智子是能干下降头那种事的，小作文已经语无伦次不装了，就是要“一个健全的家庭”“我的目的就是为了我和我们的孩子们和社会能有不一样的未来而已。”孩子跟着她好可怕…
喜欢你十几年了，不管你做了什么，还是会力挺你，无关别的，只因如此有才华的你
不要給她房子
你不该丢下老婆和三个孩子自己一个人走，中国有句古话说得好，光脚的不怕穿鞋的，你是大明星是穿鞋的，她是普通人光脚的哪会怕你呢！？你对她不好，她肯定心里有气，气的脑袋短路了就曝光你的短呗！
你本是天之骄子，绝不会被这一地鸡毛给击垮。加油，等着你王者归来！
自古才子多情种，李总下手有点重
二哥，支持你，我们等你，我们相信你加油
李静蕾心机女
加油啊，一切都会过去
加油二哥，我们永远挺你，果然父母看上的人真的就对不到哪里去，毁了你的事业，还在那里pua真的是女版张恒啊
哎
加油，别搭理她，心机日女，她想要啥都别给，让她爆
但她还是选择蒙住双眼掩住双耳不去看不去听你的私生活,还要继续跟你交往,直到怀孕奉子成婚。她的目的明确就是要成为王太太名利双收,即便以后离婚也可分亿万资产，你的私生活影响不到她要嫁给你的目标。正常女人不会嫁给这个男人的，但她明知道你品行不好还要嫁给你，现在还要拿你的品行说事？腹黑女人
王力宏，必须凉凉！必须凉凉！必须凉凉！
垃圾
哥们，我能体会到你一直生活在恐惧威胁之中！娶妻不贤毁三代！有机会要回那三个孩子的抚养权，跟在这样的女人太可怕了！
1
等你回来
你看看我发的微博！觉得我分析的合情合理吗？
🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉🙉
我站王力宏，肯定有很多难言之隐
相信我，王力宏经过这件事被各路媒体扒出历史，发现功大于过，会受到更多人喜欢，娱乐圈这条路会走更宽更远，他没有触犯法律，大家只是现在道德制高点看待他，自古才子多风流，普通素人又有几个人能比他好，
得不到就毁掉，真的这么狠，永远不要相信任何人，枕边人最危险
你就不该娶李靓蕾
二哥
王力宏多年来，一直坚持写中国风歌曲，传播中华文化，勤奋而有才华。在ins上，用英文庆贺100周年，比多少出去了的，还拿着中国护照的，更敢说话，更有爱国精神！
这才是真正的风度，时间自会证明一切。等这件事过后请继续发布新歌新专辑。
相信力宏说的，这女人确实疯子，加让人活在恐惧之中，现在全国人民都知道你说得是真的了。
支持力宏，华语乐坛不能没有你，也没忘记你做的慈善捐款和爱国情怀，你是属于音乐的，不然粉丝真的好心疼你，期待你的新作品~
希望你退出娱乐圈。
我还是会听你的音乐🎶 ，人都会犯错，重要的是学会改正修己。
1.按美国法律离婚涉及夫妻共同财产，赡养费和抚养费，按英文截图确实分了抚养费和共同财产，若李如上文所说相信司法分配，为何第一篇小作文忽略共同财产分配和抚养费事实，似有带节奏之嫌 2.所有yp pc暂无实锤，离婚谈判长达两年，若确有实锤在手，王或渣但不蠢，何需李公诸于众自揭伤疤挟网友讨公道
等你回来。
今后都要好好的！等你

装死一流
加油哦永远都支持你
这是生活给我们放的假，好好把握这个时间，在这个时间思考沉淀自己，创作更深刻和更充满爱的作品，并且一定要坚持一如既往的单纯和善良，你只有是你的时候大家才爱你，大家爱的就是那个原本的你，不要因一些事改变了单纯和善良的心，时间可以抚平所有伤痛@王力宏 。知道您还有很多话要说，你玩不过她的
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
明星也是蛮惨的一点隐私被身边曾经最亲密的人曝光  无论对错  通常干这种事情都是为了得到点什么这次李靓蕾前前后后多篇小作文  开始我也很同情她   到今天最后一篇文章出来  感觉网络 大众心理被她玩的妥妥的  又当又立  不愧是学心理学的 网络真的不应该是被这些人用来裹挟他人已达到自我目的的地方
看了李静蕾发的那些文章，我觉得你从一开始，跟她交往那刻开始或者跟她认识开始就被她算计了。2003-2013你们认识10年，她发的文章也写了这期间知道你有很多炮友和像她一样的“朋友”，什么跟前女友看电影，舞蹈老师工作人员跟她哭诉…她不是傻子她都看见了，并且知道你是控制不住自己身体的人，但
王力宏作为华裔艺人，才华和歌声毋庸置疑一直正面宣传祖国，并且低调做公益做慈善！每次国家有灾有难都是捐款百万以上，这个真的不应该因为扑风捉影的事情而忽略！作品与私德无关！家事与事业无关！依然支持二哥的作品爱力宏等于爱自己
真的不懂为什么，跟阿飘一样的，嗡嗡嗡嗡
二哥，你前妻又发小作文了终于明白你婚后那5年的恐惧和被胁迫的心理了，这女的太可怕啦
请永远退出
不配当我的idol！伤心！！
时间会抚平一切伤痛，我的盖世英雄等你归来哦
首先大家分析一下，力宏没有对出轨一事有过多的解释，出轨可能是真的发生。那么请问各个愤青，李靓蕾为何这么久了才曝光？我给大家推断一下，李靓蕾想凭借力宏的钱财来生活。但是最后也肯定是价钱的事没谈拢，转成报复了。反之，你们就相信李靓蕾会好好的独守空房吗？
大家都各自安好，谁伤害了你，因为你欠她的，你伤害了谁，因为她欠你的，互相伤害因为彼此亏欠！
你还是永远消失吧
别再出来了
冷不丁的把歌一听 不好意思 黑转粉了
知错就好没有下次了
支持离婚，走法律手段解决
二哥我们永远在 
昨天开车听你的歌，希望你还能继续创作好的音乐！这种女人不要也罢，可以拿出一切武器报复，不管怎样我都会撑你，希望你能够迷途知返，我相信你
回头来看，pua大师是李才对，王力宏这个级别只有被pus的份。
能让那什么2别在给自己加戏么让她回新加坡唱歌去
永远滚出娱乐圈
王力宏
感觉十四除了我老公 都是没责任担当的
力宏加油
你配称呼自己“男人”吗
被迫吃瓜路上不停地看演唱视频 听歌听歌 天地龙鳞把我我听成粉丝了。以前不了解你还希望你可以做音乐毕竟才华谁不爱呢
依然支持你
您算哪门子男人
不爱了
从心底的粉二哥，无法脱粉。王力宏
没见过这么狠的女人
好好做个人吧
加油二哥
这是生活给我们放的假，好好把握这个时间，创作更深刻和更充满爱的作品，一定坚持一如既往的单纯和善良，时间可以抚平所有伤痛@王力宏 。知道您还有很多话要说，你玩不过她，毕竟她是学心理学的，况且还是日本人，内心阴暗。沉默是金，不用说话，你说一句她能说十句，直接轰炸社死，满口是嘴也说不清
你可能早就知道那日本女人要微博捶你，所以你不管不顾经纪人否认离婚的微博，直接就承认离婚了对吗？你也真够可怜的，我相信你忽然结婚就是被迫的！毕竟当时，你所有的亲朋好友都大感意外，只能证明你结婚是被威胁！

真的无语了，不情愿结婚了还生了三个小孩？那不去做措施怀孕了不娶人家怎么还有理了，出轨也没什么事？这什么三观哪？这真的三观跟着五官走！
力宏加油呀，一直喜欢你的歌，今天关注你了，加油加油未来更好呀
加油，二哥，我虽然不愿相信，但是希望你能重新开始，站起来
男人太不擅长玩心计了，被L操控的死死的，人家打这一仗准备的很丰富。随便找个律师都可以分析出来，对方想把你打懵。公众人物真吃亏
力宏加油！永远支持你！
兄弟，永远支持你！男人嘛，犯点错很正常，你家庭的事儿我不管。不过你的作品伴随我的青春，就冲这点足矣！我管你跟谁好，一个巴掌拍不响！
一个粉丝把自己偶像睡了10年还生了三个孩子，最后分开了还拿到1.5亿赔偿和2.1亿的房子，还有每个月几十万的生活费和三个女用这么好的事谁落到谁的头上谁不高兴。就是事先告诉你结果，也有大把人挤破头想上啊啊
加油
以后都无法直视《唯一》这首作品了，真可惜
王力宏请心理医生肯定是想证明自己没有说错做错某种事，而这种事却被前妻说是错的，一直被反复打击（其实也就是pua中）产生了是不是自己真的有错的念头，所以找医生问问到底是谁的错
力宏 永远支持你 
加油二哥，我们一直支持你？？
你就不会以其人之道还治其人之身 你还是心不狠 硬刚她 法制社会 她还敢乱来不成 别怕 依旧喜欢你的人们仍然在 都会挺你的
好像有点不耐烦了……此举实属无奈的感觉……
还是很喜欢你的歌
支持你
宏哥，学学成龙大哥狠心一点点，要不学学霍尊也成，直接报警敲诈勒索，让她牢底坐穿。没证据就直接在网上说啥是啥，加上一群女权们直接定罪，已经凌驾警察和法律之上，还洋洋得意，严重破坏法制，带来恶劣影响。
负心汉
太可惜了
力宏，我们都还在支持着你，你可千万要挺住！还有，你要是敢复婚我就打断你的腿！@王力宏
依然爱你
左思右想，这几个字要删了。写文案的人水平堪忧
《天地龙鳞》很好听
女方是学心理学的。。。 希望王说一下看精神科的事情 说不上来  但感觉有点蹊跷
支持王力宏，打败心机女。
我觉得你好惨
女方是个好妻子，有些东西可能比名利更重要，她希望你改变，不管是真是假，努力改变重生吧，期待你的新作品
她的小作文已经让大众逐渐清醒，谁才是强势霸凌的一方，谁在玩弄大众的智商。大众可能会一时糊涂，但不会一世糊涂！感谢你为华人音乐做出的贡献，为贫困地区献出的爱心，永远支持你！
你这日本老婆早就好离婚了，娶什么日本人，遭罪不
你的这个言论和我心里想的一样  既然过去 哪怕错了 确实也错了 道歉了  再多说什么也毫无意义，你依然是你 真正喜欢你的人不会因为这个而有什么太大的影响  希望今后依然能听到你的歌  能欣赏到你新的音乐作品
知道我的评论会石沉大海，还是想要留言。 最近刷到了很多你之前青涩的视频，回想自己青春年少时是你的歌声鼓励我前行。不管新闻真假，感谢你的歌声。人生路漫漫，总有不尽人意的时候。人生多坎坷未必是坏事，人生太顺畅也未必是好事。加油！
无论怎样，我们都会一直支持你的，等你回来哦
这么多条微博俩人都是真假参半 都有错 谁都不值得被支持
告她恐吓勒索
就你这中文水平，我不太相信你会pua
爱你
喜欢你的音乐，会继续支持你
軟蛋🥚，你這樣蕾蕾說啥就是啥，大家都相信他，你出來說幾句，至少世界還有一半人相信你！
哎
不是你的粉丝，却也听着你的歌长大。希望你有找到正确的方式处理私生活的问题，至于对错也不是我们局外人好说的。只想让你知道有人在等待着你道歉，有人在等待着你未来的作品，有人离开了你，有人依然支持你。所以希望你未来也能继续加油创造更多作品，你的音乐还是不错的。怎样都好，勇于承担责任吧
被pua了
我永远支持你
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
……………
喜欢你的作品，无关你的生活，加油！
你就是个不会说话的🐶
喜欢了20多年的二哥，居然娶了个来拆台的！

力宏啊 长点心吧 被pua的是你啊…骗财骗色骗钱…
希望别太难过，继续搞你的音乐。
因为靓蕾说的都是事实，在事实面前，谎言总有一天会被拆穿。
二哥，ourhome和我們一直你身後陪著你度過這一切，你要照顧好自己，按時吃飯好好休息，我清醒，等迴音…我們等著你歸來華語樂壇的那一天，約定好的一起到2060，你一定要說到做到！！不可以騙我們喲祝你平安夜快樂，也祝王爸爸王媽媽身體健康，平安夜快樂！！xoxoxoxoxo，晚安我23年的美好
哇，看到这么多人挺你，我就放心了。大众反应过来的好慢啊。一定不要复婚啊，她太狠了。我是路转粉的哦!加油💪
真的给了哦！
加油做好音乐

等你回来，二哥。要好好的
最近看到你挺可怜的，听了您很多作品，发现您真的是一个才子，而且还很帅和单纯
污点偶像，别再回来恰钱。
力宏加油，喜欢你20几年，私生活是个人隐私问题，我只关注你的才华，会一直支持你
悄悄的看了一下，点赞的712万
不要qian左思右想没有狡辩的借口
力宏，永远爱你，挺住
力宏，加油💪，期待你的复出和在听你演唱会，喜欢15年了，生活是生活，音乐是音乐，不会盲目转黑，之前得精神一直都在
支持王力宏，顶级音乐人
还记得上初中的时候，同学很喜欢你让我们都喝哇哈哈，攒商标，为了她能去看你的歌友会。我们喜欢你的歌，因为那是我们回不去的青春。加油
二哥，希望你以后还能平平淡淡开开心心的出作品
这是生活给我们放的假，好好把握这个时间，创作更深刻和更充满爱的作品，坚持一如既往的单纯和善良，时间可以抚平所有伤痛@王力宏 。知道您还有很多话要说，毕竟她是学心理学的，和这样的人一起生活本来也挺可怕，主要是日本人，内心阴暗。沉默是金，不用说话，你说一句她能说十句，满口是嘴也说不清
永远支持你！等你回来 ！我们与你同在！爱，因为在心中

加油
有证据就锤她吧，现在是谁有证据谁牛逼！
@人民日报
丢人
歌能保住吗
李避重就轻引导舆论，自己怎么上位的，婚姻里不断有问题出现怎么还连生三胎的？…啥也不说。然后弱化自己…很多都是婚前的行为，婚后的也没有实锤以李的段位真那么憋屈一胎不就该及时止损
@央视新闻
就算是你前妻说的都是真的也阻挡不了我喜欢你！有才华！长得帅！喜欢你的歌！
垃圾
@雯雯142：生三个孩子做几年家庭主妇就有这么、法律上合法分配的王力宏财产、别说三个生10个的然后不吵不闹的优先女人应该排队的不知道哪了吧！有颜值有才华有多金、到底吃亏哪了！反了吧！
你要不离婚，歌我都不听了
永久性退圈就算是赎罪了🙏
等你回来！！！
等你的第四天
唉，希望你是真的知道错了
我不是你粉丝，但是真的很希望你能解释和辩解一下，而不是像现在没有实锤还一边倒的谩骂
你别退呀，继续唱歌，支持你！
希望国家能够出手收拾娱乐圈的垃圾们
哈哈哈
知错能改才配当合格的粑粑，大方的认错未免不是一个好的选择，的确你干的这些缺德事让人愤恨，但是，人这一生还有很长的时间，等你老了就知道有一个爱你的人，能在你丢了原来那个自己时有人拉你一把是今生多大的福气，要诚心改过才行，但现在有些失望，希望你能帮我重新建立起对你的喜爱
还是希望你能有更多的新作品
依旧支持王力宏❤️
不要把房子给她了、你的财富是你这么多年积累的、没必要被她吓一吓都给她、网友现在已经开始搞清楚状况了
加油，私事和我们没关系，是我们的青春，加油
没有一句正面回复，你在说个✓八
我越看你前妻觉得越不对劲🤨加油！孩子不能给她她三观有问题！！！
她爆你的，你爆她的啊
我们等你回来，李女士恶人自有天收。
李姓最终目的是复婚，毁了人家名声，事业，美名其曰为了你好。千万别复婚，看了几天你这前妻一言难尽，体会到你活在恐惧中了
红时不捧，凉时不黑。只赏其作，不问是非！加油！
还是很喜欢他的歌
虽然听着你的歌长大，可是你不能辜负一个为你生了三个孩子的女人！你这样毁掉一个女人的一生的！太恐怖了！我都不敢结婚了！
@为自己而活19900208：王力宏，支持你。事情总会过去，错的不全是你。不喜欢这种分手离婚就搞事情的人，为了达到某种目的，交代了你所有的隐私，真的很过分，这样的人不像是真正的爱过你。你加油，等你好的那天。
老王澄清说自己没有婚内出轨，承认自己是没有经营好婚姻，李姐没有实锤证据说明是婚内出轨，没毛病。希望大家有空听一下老王的音乐，很多歌都有他的心路历程，他也曾在采访中说自己从来不是一个乖小孩。但是没办法的是在外人看来出众的外表和才华总是被媒体说成是完美偶像。

二哥，恭喜你，虽然出了钱，但是摆脱了这个女的，还是值得高兴的，否则将来都活在她的掌控里你才要疯
你错过了一个好老婆。
希望你可以好好的。。不知道事实。好几年没有粉你，突然知道这样，心痛。不知道是否之前都是人设，但我相信不全是。这时是低谷，希望你能越来越好
二哥，等你。
打感情牌了开始。怕锤出更多，进监狱就得不偿失了
作为局外人不要凭对方的几句话就完全抹杀掉一个人，我们都没有权利去审判任何人，给别人留条生路。我还是愿意去记得那些美好的东西
王力宏是渣，本质上你前妻日本人更阴险恶毒！一开始利用‘身孕’ 当筹码，威胁 逼迫对方结，婚强行上位！难怪得不到对方父母认可。 目的不纯，借精生子，争夺财产，现在豪宅到手，财产也分一半，孩子又控制在自己手里，却还要利用舆论把孩子他爹置于死地！ 心狠手辣，扮猪吃老虎还是鬼子专业
一切都会好起来的，慢慢会明朗清晰。 她太狠毒了
嗯
希望找足证据，翻盘回归，带新歌。
看了@李靚蕾Jinglei 她的死咬不放，反倒很理解你，不爱了为什么不能离婚？她拿孩子做文章，一开始我信，后来越看越感觉太牵强，太假了，一开始不理解不想让爱的人当小三，估计这句话说出来是真的不爱她了，看了她的文章觉得你的选择是对的，太可怕了这种女人，期待你的成长和回归，还有！以后擦亮眼睛
二哥，我们一直相信你，等你早日回来
她這種行為是網絡勒索，是刑事罪，為了得到自己的目的，利用網絡勒索威脅，得到他想要的結果。（例如我手上有你的犯罪證據）她可以選擇報警，卻沒有 明白你為何生活在勒索恐懼當中。 她為何會有你的對話內容，因為她也犯了盜竊！ 網絡審判這種敗壞風氣不要得，要是每一個人都是這樣，那麼法律有何用。
不不不，你不是男人
支持你离婚！你前妻就是个戏精
有时间写歌、做以前没时间做的事， 很好。等你归来
加油💪
滚
谁能拒绝王力宏
哥你不能就这么认了啊你这样一辈子受她控制了
力宏你已经很诚恳地向她道歉了，她还说没有，她永远不会懂得满足的，谢天谢地你终于离开了她，各自安好吧
突然觉得你挺可怜的，记住了以后好好的谈恋爱，别结婚了，多可怕
这封信，应该是模仿某位网友的，没见一点创新啊
就听歌吧…虽然好几首已经不敢入耳了…唉…
出来吧力宏看你咸鱼翻身一个给大家！！！
永远都在！
一切都会好起来，我们还在原地等你
红时不追 落时不黑 二哥无论对错 我很爱你的音乐，那是我的青春 谢谢 希望你未来的路顺风顺水 有错那就改 如果无错 那就吃一堑长一智
这是生活给我们放的假，让我们对人生又多了一些思考和感悟，也是很好的创造时间，发生了这么多事，也可我们多一些思考多一些感悟灵感可以更好的创作，希望您还能一如既往的单纯和善良，回来时用作品惊艳大家，时间可以抚平所有伤痛。沉默是金，您做的对，不用说话
加油！一切都会好起来的！
新粉报道，很喜欢二哥
哇哦 好渣
力宏，被逼婚了，你就眨眨眼
晚安，宏宏
你老婆最新发文可能带来舆论反转哦！
最近反而更多的看到你的演唱视频，真的是音乐才子，以后如果舞台上少了你还真是可惜。
永远支持你，加油！
谁娶了这货算倒了八辈子霉，赶紧滚回日本去吧
把自己老婆搞成这样神神叨叨然后就丢弃，三个孩子会被你俩折腾死，这都什么高知家庭，丢人啵
沉默吧，让那女人好好闹腾
分手见人品 娶妻不贤毁三代 看完她的作文 明白王力宏说的精神摧残了 狠人啊 为了孩子好 所以摧毁他们父亲？ 就算他父亲是杀人犯都不能这么让全网去骂他！没资格！ 不要钱就是为了道歉
哎
王力宏加油，西春美智子的真面目大家都看的一清二楚了！你没有错，离婚双方都有责任，西春美智子太可恶了。我们鹰眼支持你
回复@化妆师·弯弯 的表态:谢谢！
至少你比她善良，我直觉
舞台的王者，音乐的顶配，面对纷扰和访谈时的王三岁，沉浸音乐的音乐人。不在公众平台继续发言是对孩子的保护，休整回归，继续出新作，办月学教音乐🎻
你倒了，李静蕾吃什么
千不该万不该不该娶日本人
力宏，回来吧我原谅你啦
斗争经验不足，不少于斗争
希望快点吧那个捞女“李靓蕾”禁言，封号，不想再看到她的小作文……垃圾
终于可以看不见王力宏了。
好

希望力宏的歌别下架，歌曲是无辜的，好的作品下架就可惜了
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
自私自利的日本女人！你毁了你的老公！也毁了你的三个孩子原本美好的家庭背景！以后他们在学校肯定会被指指点点说他爸爸怎样怎样，你妈，你毁了两代人的前途，几代人的偶像，还在这里装好人！以后棉男人敢娶你！孤独终老吧！滚出我们的视野！力挺王力宏，音乐才子永恒！
再也听不到你新歌了，挺可惜的
活该。
摊上这样的女人真是心疼你了，这几天终于领悟了
不需要给我们道歉，你欠的是孩子妈妈的一句道歉
一如既往喜欢听你的歌，一切都会好的，加油！
力宏，很多人在开始帮你说话了，我不评论谁，我感觉每个人都有隐私，赤裸裸的让李给曝光了，活在大家的真空视觉中，情何以堪。这是为了能够给孩子更好的未来？
王宇直，你什么时候去找☁️
你是男人吗？或者你配做男人吗？狗都不是你还配拥有性别吗
我依然喜欢听你的歌，与其它不关
二哥，二嫂是真的爱你！回头是岸啊！
渣
世界上没有完美的人，我们也不需要偶像，希望你可以改过自新，重新开始 这次的事件从当下看是件坏事，但也许也是件好事，很多年轻人对你不太熟悉，这次吃瓜却发现你的作品那么好！ 社会在进步，社会大众并非不能接纳犯错，犯错后能勇于承认和改正，才是好男儿，期待你的回归
刚开始很愤怒，冷静之后，作为一个路人觉得你不是这样的人。从你对音乐的真可以看出来，只有真实的人才能成就艺术。
力宏哥加油啊
支喜欢你的歌，不要灰心继续努力！
为了大家为了你自己请站出来，这个女人已经给社会造成了很大的负面影响，已经不是单单你们的事情了，
特地来关注一下，永远支持你。
加油
你依然是唯一！加油！做更好的自己和更好的创作！！
这个社会到底怎么了？疫情搞得大家心理都变态了吗？
难怪离婚，对方也太有心机了！为达目的咄咄逼人！
你以后可长点心眼吧
请你务必务必和李靓蕾坚持离婚。这个女人太可怕了，看了她的小作文，终于理解你为何会离婚，为何生活在恐惧威胁之中。 救赎自己吧，离开这个心机恶毒的女人
我6岁的儿子吵着要去看你的演唱会，你得赶紧开啊
一开始我也是站蕾神的，后来发现越来越不对，这个女的太狠了，自导自演了什么叫“煤气灯效应”，把一代歌神毁了，房子拿到手了，又在这里装好人。王力宏好歹是26年的优质歌手，是一代人的记忆，而这个女的什么也不是，没有实锤在这里引发大家的共情。日本人真狠毒
力宏啊，你是一个有才华的人，你的私事不予评论，但真的很喜欢你的作品你的歌你的嗓音
道歉道歉！说句对不起很难么？
yumi呢？
可怜的力宏 终于理解你了  你嘴太笨了 毫无招架还嘴之力
李靓蕾又发小作文了，不过，这次是骂声一片…
早知如此 怎么不请个专业点的公关呢？
男人没一个好东西，娱乐圈的都被自己玩死了
我不同情你前妻我倒同情你
我现在觉得你被算计了
哎...觉得你还是有点惨！前妻手段确实毒辣！可惜了，音乐才子！
墙倒众人推
这是一个已经30岁，从9岁时候就喜欢王力宏的歌迷的留言区。属于她自己，也想说给力宏听

二哥，等你回来
希望你能永久退出娱乐圈，因为你不配！
微博没封号还不错了
改过来就好了 没什么发不了
隔离完后见见朋友和家人，恢复心情，一切都会好起来的
徐 晓 东今天在直播表示，王力宏可前可后，人家私生活你们就别管了，那是人家自己的爱好，自己的性取向。  请问徐是讲真的吗? 如果是假的，你敢不敢去法院告他?
二哥，等你回来
天地龙鳞特别好听
特别喜欢你的火力全开现场版，去年跨年的那场高音实在太太太牛逼了
？
啥都不说就是挺你，就为你前妻把你毁了都不说一句坏话诋毁可见人品，顺带说一句有证据直接摆上桌面，直接去法院起诉，不要利用舆论来毁掉一个天才，也不要把这些弱智当枪使
快回去和你老婆复婚吧
好久没听你的歌了，最近在听，还是那么好听
我支持你
路转粉
希望能时不时听到你的消息
你被pua了
这是生活给我们放的假，充实积累和调整自己的时候，享受沉积人生每一个时段
隔离完后好好休整呀
二哥，你要隔离多久呀
二哥，想你
为什么你还没有被封
说了跟没说似的，还暂时退出工作，可拉倒吧你，请永久退出
你前妻坏透了，毁了你
晚安了，这几天好忙
王力宏我站在你这边
婚姻的破碎绝对不完全是一个人的错。有些理由可能不够体面，但它或许是真实的原因；很时候选择做自己可能很难；如果不是明星，做一个舒适自在的自己或许是另一种得到。
如果你真的错了，那就努力改正，做一个合格的爸爸！如果你遭受了敲诈和勒索，一定要勇敢站出来告她！
滚吧
会一直在，会等你回来。
依然爱你
如果你跟你前妻再纠缠的话我们粉丝会很失望很失望！离这种女的远点！真心话

你前妻真的很恐怖，一直不消停。这几天的文章都让我受不了，你离婚的想法是正确的。她真的好烦
日本人🇯🇵没一个好东西你娶日本🇯🇵人，算自己倒八辈子霉了，心狠手辣
丽红和西村道歉没
女的无非是为了钱，给够了就会闭嘴了！
支持王力宏
支持
以前的周杰，潘粤明等事件说明了网络上一群喷子的威力恐怖如斯，现在轮到王力宏了，希望你能挺住，现在得人心太黑了，我不是你的粉丝，我是因为刷到你的离婚视频才听你的天地龙鳞的，之后我再开通的微博，希望我这微不足道的关心能让你看见吧，科学能轻易被别人带偏的都是二级人类
力宏哥，也许你的婚姻从一开始就迫不得已，所以面对媒体才会时常言不由衷吧。 我一点也不欣赏李靓蕾通过网曝、通过大众所谓的正确“三观”去损毁他人，来争取自己利益的行为。虽然可以理解。 “只要能和你在一起，怎么样我都能容忍”，和“得不到你或者失去了你，我就要毁掉你”，不都是极度自私吗。
古话说，妻子没娶对毁了三代人。看来是真的
花花公子，不耽误唱好歌，别啰嗦了，整点好听的歌来听下！！
王力宏上辈子肯定杀人放火了，娶了你前妻这个蛇蝎捞女
加油！
有证据直接放就好了，微博升堂也得放证据啊，看热闹怎么能嫌事大。
哥哥你是我从小都喜欢到大才华横溢的优质偶像，虽然你出轨了也做出了种种与你好人设不符合的事，但是你的善良和你为大陆的天灾人祸捐了很多钱做了很多善事这点是不可否认，古人言事出必有因在婚姻中从来都是一个手掌拍不响你固然是有错，但西春美智子也有错，她贪得无厌厚颜无耻

力宏没事的，专心做音乐有很多人很愿意听你的音乐，先处理家里的事，在家陪陪父母，你继续做音乐，我们是你的忠实听众

二哥，等你王者归来！
给大家讲个笑话，王竟然可以PUA高知、逻辑完美、文笔超好、心理学硕士（划重点）的蕾姐。
说实话我很喜欢你唱歌……
我李靓蕾王力宏的前妻，虽然离婚，我依照美国法律平分了所有财产，拿到了1.5个亿也获得了每个月21万的生活费，还保留有司机菲佣保姆和豪车，以及现在住的这个9000万王力宏母亲公司名下的豪宅的18年的居住权，但我觉得还是被亏待了，毕竟我生了3个孩子，请大家帮我主持公道。这个豪宅应该归我”
永远支持你
这还用左思右想？
赶紧和她撇清关系吧 等你回归
加油 振作起来！一直支持你
选择离婚的你真的特别正确，千万不要复婚，她会给你准备很多刀子，以后扎不完。希望你以后还能继续走花路，祝福你～力宏

垃圾
全网战队王力宏，支持复出，期待王者归来
不要骂了。这样下去没歌听了，华语乐坛再出一个王力宏很难
无论如何你都永远是我高中时期里耳机无限循环的唱 大城小爱 的那个帅气阳光的王力宏！！！
不破不立，认真反省自己的内心，你错了可以改，病了可以治，真心对待自己和大家吧！你还有才华，比世界上大多数的人拥有更多，以后好好做人，祝你能战胜病魔重获新生
依旧爱你
超级心疼你
希望你好好改变吧！不要亏待他
此次不要再被这个蛇蝎日本女算计、威胁和勒索了！
希望力宏能好好的
等你回来！爱你！！！你还有我们
农夫与蛇，不要仁慈
终于明白为什么你活在恐惧，娶一个那么恐怖的的老婆，现在钱也被吸干了，名声也毁了。。还连累身边的朋友
1.5亿失去大陆市场。代价有点大
快过春节了，很担心天地龙鳞能不能上春晚？
一群人帮一个八嘎呀路搞到了一套房子
知错并改正，重新做人，大众也会重新接纳你的。
等你复出
加油，以前不喜欢你，现在反而同情你！你是又多傻才会娶到一个这么处心积虑的老婆啊
懂你的恐惧了
二哥等你回来。希望你照顾好自己。不要理会那些黑子。多看看喜欢你的人。我们一直等你。
再说一遍，还想听你唱歌，等你的作品和演唱会。
力宏，很开心，你终于脱离她的魔爪了。
怂货
说实话你颠覆了我得三观，你的人设真的太完美了。你好好的道歉就这么难吗？没有一点担当。
加油
王力宏，其实你才是最大的受害者。
别闹别闹，好好活着才是硬道理
加油
下次娶老婆眼睛擦亮点

就真的无语了，这都这么多天了，居然还有人站在王力宏你这边，我真的是服了 你婚内cg 5年让女方给你生了三个孩子 我不知道你是怎么好意思说出来，暂时退出娱乐圈的 女方是怎么在威胁你的情况下，让她给你生三个孩子的 难不成是她qj的你吗？真是可笑至极。
支持你回来
令人作呕
没有屏蔽，还算是个好人
力宏最棒
你的私人生活我们不管，一如既往的喜欢你的音乐
丧心病狂的女人 这样对自己老公 离婚不就完了 没必要这样杀人灭口吧
垃圾
完美王力宏
王力宏什么样的人 结婚之前肯定知道啦 又想通过婚姻改变男人 发现改变不了就只能毁了他 哎 有点儿心机
支持
去看看李最后一条微博，很多人开始骂他了
烦死了，你能带着你的家长里短，滚出中国吗？三个外国人，搁我们国家折腾什么？
当你结婚的时候我就觉得有点不可思议，怎么娶了她。我相信你
再出来吃💩
力宏，我们粉丝还是粉你的，期待你的回归，给大家带来更多好的作品。
好好的家庭不要，好好的日子不过，好好的钱不賺，好好的孩子不看，非落的今天的下场，何苦来的呢？老天给了你那么多得天独厚的好东西，就要惜福呢。
现在的你在舆论风口上肯定很累，暂时退出工作要好好休息哦……期待你的下一首歌。永远支持我们义乌农哦，加油
如果很痛苦，那就去修行吧，寺庙还是路上…哪怕是一两年的时间，重生与蜕变—没有完美的人(๑•.•๑)

经过这件事情，反而更爱王力宏了
不骂你心里不爽
西村八嘎子抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着回归平静的生活
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
只能说自作自受吧，好好的家庭支离破碎，三个可爱的孩子，不管怎么样总得要坚持的过下去，好好挺住坚持下去才是王道！
说你一句王不群不为过
晚安。。。
娶李是你这辈子最大的错，支持你🤗
等你回来
烂裤裆

抱抱
你真的是男人吗？
还想洗白
滚
希望歌留下，真的好听。。。
💩
力宏，加油啊，挺住，什么都不要给这女的。大家都开始慢慢发现上了她的当了。
从初中喜欢你到现在，现在我也是两个孩子的妈妈了，坚强一点，谁是谁非没有那么重要，面具摘掉谁是完人呢？只怪你看错人了，对方心机太重，得不到就毁掉，这不是爱，是变态，相信风雨过后总会有彩虹，我们听的是你的歌，《依然爱你》加油！
会过去的，重新出发，不要放弃音乐，不要放弃善良，努力承担该做的，歌迷还是会继续支持你的
因为☁️，所以关注了你，希望会有大逆转
不要像我们道歉，像你前妻道歉就可以了
二哥、群众的眼睛是雪亮的、虽然你小作文写的没她好、但你这么多年为华人音乐的付出是真实存在的、不是她一篇作文就可以诋毁！
拜托别放弃音乐，等你的作品
翻译一下：都是我的错，我是男人我承担，都是我的错行了吧西春美智子咋不叫了
网爆很可怕 希望你能好好的，渡过人生低谷。无论做过什么，要对自己负责，对孩子负责，其他不必在意，清者自清，浊者自浊
垃圾男
人间不值得！鬼太多了！黑白不分！放心了，也就无所谓了！是是非非随它去吧！
真的觉得身败名裂有点惨 人家只需要你真诚的道歉呢
永远支持，不服来辩
不管怎样，你的歌我还是喜欢的。
你能改吗
你这辈子犯的最大的错误就是娶了这个女人！
好好继续创作，伤痛总会过去！喜欢你的歌！
滚
还是支持你的，喜欢你
虽然你失去了以后的事业。但你解脱了。李这个女人现在看来细思极恐。改了坏毛病，找个正经女人好好生活，钱财乃身外之物。你需要改过自新。
不得不说 他的作品真的很有水准 中国风 R&amp;B的先行者  曲风多元  编旋律也是一绝 以及唱歌技巧上的研究  他的作品在一定程度上为华语乐坛的发展推波助澜 做出一定的贡献  很难预料到一代天王的结局会是这样  希望作品不要下架
期待盖世英雄归来
女方心机太深，我站在你这边 支持你
快……无限期退出吧，没人愿意看你
你都被这西村逼疯了吧你太难了[淚]好心疼你啊，你还好吗[淚]
唉，好可惜哦，以后还能听到优秀的作品吗？加油  再次用你的才华征服众人。私生活跟我们没关系，我们喜欢的是你的歌声。
二哥，这一生我在为自己的人生打拼着，你的作品激励着我的人生，记得从初中开始，你的《心跳》就深深吸引了我，一直到现在，所以你的意义很重大，好想听你的演唱会，只有你自己能治愈你自己，交给时间吧，不要做任何的反击，退一步海阔天空，时间会给出答案，你的作品会给出答案，你是一个很好的作者
谁会一直一帆风顺，经过这次困境，相信风雨之后见彩虹。
滚
你能不能请个好律师直接把这女的锤死啊

你真是眼瞎，找个日本人把自己害惨了，那会能上位就是厉害了
你前妻真够狠的，没完没了！估计想要把你脱光暴露在大众面前才收手吧！这个日本小女人，果然心计很重！
你不应该结婚，好好的男人结什么婚啊
期待你的归来
还是不要戾气这么重了吧，人家自己家离婚，广大网友但是挺爱看热闹，只看作品就好了，艺人的私生活我们还是少关注吧，不喜欢就不看，何必跑来骂人呢
王力宏，加油！我们等你回来
哈哈哈
不是向着你说话 但是你嘴是真的笨
二哥，等你回来，还要去你的演唱会的
果然，还有粉丝哈哈哈
一个男的也是窝囊 对自己的老婆好一点也不至于霸占我们热搜那么多天 烦死人
快复出开演唱会！我支持你
二哥，等你回来，希望不要太久
你太让人失望了
改正
网络真可怕
支持李靓蕾的赞我

可惜了
喜欢你也接近20年了，每个人都有自己的生活，我想你一定是有万不得已的苦衷，越是在人生低谷的时候越要坚强，爱你的人永远都会爱着你，不会因为任何事情而改变，因为你是这个世界上独一无二的王力宏
有点渣
算什么男人一个正式的道歉都没有
意思就是，我都听你的，你闭嘴吧
二哥，挺住，早点回来。
垃圾
是个男人，就勇敢和他在一起！
成年人了，结婚生孩子都要负起责任！不是什么事情都可以反悔的
等风波过去，等你澄清！等水落石出的那天！
你能不能做个男人，看着你前妻和前女友在撕头花，你像是一个偷偷摸摸的贼在躲藏。
关注你了，因为你的歌，家事是私事，我们不论，也没权利论。
王力宏二哥，依然爱你。爱情就像一条河，难免会碰到波折，何况是事业呢？你曾经用这首歌温暖过我们，现在换我们来温暖你了，希望你能振作起来我一个人的力量也许微不足道，但我们这么多粉丝都对你不离不弃，你多看看我们的留言吧，或许能给你一丝丝安慰。
大家都是人，不能过可以离婚呀， 就因为他是明星  大家都认为他不应该离婚  他离婚了就是错的？    他也是人  跟你们一样   婚姻让他活的很累    难道他不应该活在自己的世界里吗   就因为他是明星  非要活成你们想要的样子吗   大家  不了解情况就别评价他了

等你归来
我依然会支持你，以前经常听你的歌，现在你出事后我又去反复听，觉得好可惜，这么有才华的人怎么能这么被对待，她利用女性心理误导大众。已经很多人回过神来了，希望你一定不要被打倒！灵感也别被她败光，做更多更好的音乐，我等着去看你的演唱会！！！！！
突然觉得，大概还是钱给少了，后悔了，没摆平，婚前协议不管用，还想再多要点
回台湾发展吧，劣迹艺人
哈哈哈哈哈
这件事过后很多人黑转粉，大爱王力宏，华人之光
我支持你要回房子，反正她不要杀头的生意都有人做，抓紧啊！4亿你再赚是难了！
懂你呀，duck 不必
来唱首歌听听
心塞
唉
承认了
相信你
，

依然支持你加油 娶了個心機女真是可憐你
力宏 你真的倒了血霉 遇到这种歹毒的女人 太可怕了 祝福你一切安好
垃圾
支持力宏
你不是有首歌歌词是：“每一次想开口，但不如保持安静”
我们永远支持你！！等你归来。
：女方作为独立，有知识的，捍卫女性权益这样的一位女性形象 ，在面对他家人的羞辱， 冷暴力等，和丈夫召ji出轨、欺骗时，在让孩子面对这样的爸爸时，请问，当初为什么会选择隐忍？
管你私生活怎么样 我只听歌
加油！你做的够多了。 永远支持你！ 一切都会过去的。 好好休息一段时间，等你的新专辑。
王力宏挺你，一定会度过这个难关的，挺过去，我们在阳光下等你！
厚颜无耻说的就是你这种人
上一篇很肯定的说没有对婚姻不忠，下一篇对不起我狗了。
6没机会了
还没被封?
一个人生下来有很多种的身份，也随着时间的增长了很多的社会角色，从儿子到丈夫到父亲，从学生到艺人到如今地位的天王级别音乐人，只有丈夫这个角色没有做好，但也是属于人家的家务事，他对李的亏欠不代表要给所有人下跪。集众人之善可以行大恶，嘴巴积点德。
支持哥
加油，力宏
无语
打开评论是明智选择
麻溜滚，啥玩意，三观稀碎。
无语子
左思右想，虽然我很不男人但是还是硬得承担男人的责任。哎，我真可怜
微博女厕所名不虚传，但是还是想支持一下王力宏
力挺王力宏 前妻疑似钮钴禄氏
实话说，你俩的口碑都不好，都有人说。
没想到年底蹦出来一个榜首，比起罗志祥，吴亦凡更贱出逼格
认识王力宏那么多年，明知是花花公子为啥要结婚嫁给他？为啥要生3个孩子？水深火热之中的你为什么要给他生三个孩子？🙃
渣归渣但是他没有打老婆这点...
永远爱你，么么哒！永远支持你力宏哥哥
才华不允许你倒下，必须归来
加油
左思右想，才发现男人要承担责任，笑死了
李靓蕾分了快两个亿和每个月20万和四个保姆配置还在中国微博发小作文撒谎说是净身出户？利用善良傻白甜中国网友抢房抢钱，把男的在网上搞臭和失业说是为了教育孩子？天哪。要教育应该在家教育，孩子那么小也不会上微博。日本女人就是冰冷狠毒奸诈没有诚信，王力宏绝对被这个恐怖的日本女人pua了，好惨
力宏最近很安静 不继续发表道歉声明了吗

晦气
是是是
这么有才华的你，希望还能听到你的声音
大家是因为王力宏家庭合睦，夫妻恩爱才喜欢他的吗？不是呀，是因为他的歌，因为他的歌有力量，歌声能打动大家，所以他仍然是我音乐上的偶像。加油，不要被打倒
支持你离婚，李姐好恐怖
王力宏，舆论变了，希望你能抓住这次机会。聪明点，别再搞什么花里胡哨的小作文了，该走法律途径走法律，然后公示结果。等这一切结束，向观众道歉一直欺瞒着的真实形象，然后就看你还有没有机会把才华展示给大家了。能是你幸运，不能也没办法，毕竟你自己没把公众形象经营好。私生活不能太混乱了啊！
永远毫无保留的相信你支持你
你咋找了那么个玩意结婚了 人生最大的败笔！
期待你回归，作为一个孩子母亲我竟然相信你
不会再听你的歌了  哎
失去了很多
能不能永久退网
没用的东西
不必太在意舆论，和喜欢的人在一起！再创作更好听的歌吧。事实证明，你离婚是对的。
狗男人
加油吧
王者归来吧
不影响喜欢你。不过是犯了错，才华还是在的。比心一万。。。
李心机太重，王太单纯，永远支持王力宏
你的才华和家事没关系，你的家事是私事，犯了法的话由警察说了算，所以我还是要支持你重新站起来，还会继续欣赏你的才华
不管怎样，我永远支持你
只听歌，不论人，音乐无罪，希望以后还能听到你的歌，自古才子多风流，又有多少个名人背后多少个故事，只是你时运不济

真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！娱乐圈明星婚姻之间的誓言，基本都是那啥不太文雅不说了，有几对长长久久恩恩爱爱的啊真的是
都是家事，何必趁热度去艺人微博发表支持或实锤等言论，我们不是喜欢力宏的音乐吗？请问自古以来哪位诗人与名人不花心？音乐的灵感需要有恋爱有经历才写得动人旋律，世上没有完美的人，又不是圣人，和尚都能生儿子呢！我们喜欢力宏的音乐就好。
垃圾，不配为人
刚刚
越来越喜欢你的歌
那女的阴阳怪气的，长痛不如短痛！离婚应该支持！毕竟真的带给我们好听的歌曲好听的回忆…
这么多年你出的优秀作品，你做的公益，爱你的人都不会忘，依然会支持你。加油
害～恶语伤人六月寒……加油💪，让时间冲洗一切！
哥伦比亚有一百个李靓蕾 而王力宏一百年才出一个 王力宏赞助了20个非洲小朋友，在内地屡次救灾中都有捐款。红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
如果你早知道承担责任的重要，就不会伤了lyd了
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
没事 我挺你
咦，怎么还没掉粉
红时不捧黑时不踩。 音乐无罪才华无罪。 婚姻以及私事概没涉嫌犯罪。 希望未来的日子才华继续。
这边要说一下，大哥你不是要暂时停止工作你是要从娱乐圈滚蛋了，还有就是，你滚之前音乐版权能留下吗
能有几个人懂你呢
歌你继续写，我们继续听，天地龙鳞真的好听！
永远支持你，清者自清！
同情你
不爱就不应该玩弄人家，玩弄人家了又不想负责任，还要女士生够三胎，然后无耻提离婚……这叫啥偶像，应该叫呕像。
今年的福利秀被他弄没了！我的福利秀，好期待的，一年一次，比春晚都期待！
麻烦关注一下佟某某事件？封杀全网啊，你们不好奇谁这么大权利吗？
垃圾人
娱乐圈被婚姻毁的太多了，有才华的一样支持你
微博这些垃圾人真多 真是些肮脏的言语
陪伴高中时期的美好音乐，看到的不一定全是事实，我们都不是当事人。
力宏加油
永远支持王力宏 
以前我没太关注王力宏，最近他的新闻铺天盖地，我才发觉他真的很帅
微博网民的智商程度令人惊讶
永远支持你
聪明人 立即逃到了台湾 晚几天都有可能和凡凡见面
由她折腾去吧，家务事、私事是非难断，你的音乐、你的歌声我依然喜欢，加油！挺住！
我的青春，你的歌，以后没机会看你演唱会了，可惜了，还是你
墙倒众人推，一边倒，夫妻之间具体怎么回事只有他们清楚，人言如刀，真的是至亲至疏夫妻，既然王力宏照她说的如此不堪，数条罪状那诉诸法律解决啊，网络声讨是搞哪一出，大家都是正义之光？李是女性楷模？
某人看见陈露被抓会不会夜不能寐、心惊胆战、六神无主………等等
你的音乐才华，你做公益，你的善良，你的家务事我们不会管，好好爱你自己别被舆论淹没好起来啊！拜托
所以，以后还会心跳吗
以前没怎么关注，因为这事天天刷到，突然觉得他好帅，歌唱的也非常好，有才华，不能因为一件事就毁了他所有的努力，本来就是家家有本难念的经，婚姻本身就不是一个人的事，何必追着不放呢！没有完美的人，谁都有犯错的时候，不要站在道德的制高点去评判别人的家事。
一首《算什么男人》 送给你💩

希望你一切安好 
王力宏你好，一个巴掌拍不响，事到如今，我觉得错不是一个人的。 反思之前的错，走好今后的路。 你的歌好听，我支持你。
宏哥快点好过来，等你来东莞开演唱会
你算什么男人
不要被舆论淹没，一如既往的支持你振作起来！
去找你爱的人吧，二哥
加油二哥！等你回来！
保证和道歉都写的这么勉强
靓蕾我们还是要一起照顾三个孩子的 麻烦你手写留情 日后好相见
加油王力宏，永远支持你，相信你。
你为什么不被封薇娅被封了诶
啥时候才能站出来说句人话
天地龙鳞很好听
一切都会好起来的！！！
支持王力宏，挺住！婚姻是双方的，人家又没有做对不起国家，还有人民的事情，王力宏很爱国的人。人家的家务事管那么多干嘛，他真的很有才华
好好休息 沉淀一下 期待你的新作品
力宏，不必顶着光环过日子，轻松自在
渣渣
千万别回头！！！千万别回头！！！要相信动物的直觉。有些人只是太蠢太废，因为把注意力放在别人身上，叫爱。爱绑架的人罢了
骂王力宏的 早晚有一天你们会有报应的。
永远支持你
等你回来。
你的报应就是你自己，人前光鲜亮丽，人后对自己老婆讲出那样苛刻的话，真不是一个有素养的人嘴里讲出来的。你的报应才刚开始，只有对靓蕾温柔一点，才能减轻你的罪孽。

肠子都悔青了吧？一夜回到解放前
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
发个声明退圈吧
原来你这么精彩
出来吧，我还是会看你的演唱会
你是我们一代人的青春，婚姻是家事，外人很难评判谁对谁错，经历这次事件，愿你能过好以后的生活，王力宏加油
滚回美国
我只能说这女的太狠了
你前妻精神上好像不太正常
你啥也没有错 这个女的太垃圾 你别理他
願東山再起，涅槃重生！幾天的時間瞬間跌落谷底，但是穿過黑峻峻的森林，黎明的太陽就要昇上來。力宏，祝你好運！我們都在
可能以后再也看不到你的作品了，好可惜！
做人不必完美，面对真实的自己，妻子和孩子是福，愿以后人生踏实温暖爱人爱己
思前想后 还是要再骂一遍才能助眠
请你自己吧歌曲下掉你不配唱
支持你王，就是喜欢你的歌.看她又发了更发讨厌她了，太不依不饶了，，我相信一个巴掌拍不响，她不简单，你怎么会看上他
快回来！你不在～当我最需要爱
你吃亏就吃在心思太简单了，看看你那个前妻心思多缜密，多可怕的女人，离了其实你是一种解脱，一看都不是什么善类，一开始借孩子上位就是错误，她却得不到就毁了这个男人，哎……
根本不像王力宏之前写的那种风格，这个估计是看网友导向，别人代写的吧
加油
有那么多好的作品留给这个世界就已经值了，多少人都是听你的歌长大的，人生不可能完美，好与坏都是经历。加油。
如果王力宏第一次回应，什么也不说，直接贴出1.5亿等等内容的协议，也许走向就不同了。应该是《媒体公关》等等课程没学过。
都是我的错，求你别说了
李靓蕾小作文写的越多 矛盾点就越多 一群人还夸作文写得好 是阅读理解没学好吗 给leehom罪名安了十几条 却没放过实锤 倒是爆了很多自己各种前后矛盾的点 越看越觉得自恋型人格会pua的是她 毁了别人要别人重生 omg..现在还挺有偶像包袱的 估计每天都在密切注意网友的评论 总之 不会脱粉 希望挺过来
能不能撤掉w先生名字的熱搜 浪費資源 
…
这个瓜吃的。。感觉被你前妻PUA了一把大家都好好休息吧
耍脑壳的
音乐和生活没必要扯在一起，王力宏加油
力宏的作品还是非常喜欢的，这么多年一直把你当偶像对待，真是让我失望，没想到你居然是和我一样的人
如果台湾的房子还没有过户就别过了，大家都看清西村的正面目，及时止损吧
你的音乐还会一直听……
加油
只能怪你自己眼睛瞎了
他这句话的意思是：反正我红自有粉丝护，生前人设做得好，死后自有人拜。
力宏 加油！！
哈哈
事态反转了吗
回头是岸
人无完人 你们的家事不做评论  以前是你忠实粉以后也还是，想休息就休息一段时间，只希望你的歌别下架你也别退圈，别辜负了喜欢你的粉丝们
被前妻一些似是而非的小作文把王力宏给扳倒了是王太念旧情太爱孩子了吗？婚前的事，哪来吵？那为什么嫁给人家呢？真是令人无语的女人！对于婚后的控诉也是一些没有真凭实据的，就这样被冠上各种劣迹高帽，真的太可惜了。
现在舆论风向已经扭转了，相信你们曾经也有过美好的时刻，又有三个共同的爱情结晶，这个时候力宏如果能拉靓蕾一把或许是最好的解决方式。
桶里的丫子新婚快乐！
力宏加油
才华不错，歌也好听，可惜人………
满嘴谎言没担当的男人
你好假
有钱人的世界我不懂
二哥，你的歌满满正能量！感恩你过去这么多年写下的这些旋律。
力宏，放过自己也放过他人吧，重新做一个爱家庭，爱孩子的好爸爸吧，改正错误，我们还是会支持你！！
今天又看了一遍二哥微博，我有点伤心，明天就是平安夜了。祝福你和家人平安快乐！
回归音乐坛
希望早点走出阴霾 huge hug
她是上帝 毁了别人 又要帮助别人重生 我要是王力宏 我也得去看心理医生
@我叫猪宝贝：无论怎样会一直继续支持你，我的整个青春
力宏加油
力宏啊，曾经喜欢你也小二十年了，你说的这些话就别带上男人责任之类的词了，音乐确实优秀毋庸置疑，人就确实不咋滴，各种小心机，还别拔高自己了，粉丝都替你脸红
这种徳行就该送去班房，社会风气影响恶劣。
晚安，
加油王力宏，很喜欢的你歌
退圈吧
一堆nc被人牵着鼻子遛，什么也别说了，我挺王力宏，他是为了真爱
哦喲，評論逐漸在增加。。。力宏，婚姻沒有對錯，你們會認識那麼多年，最終走到一起，她一定是有吸引你的地方，只怪你當初眼屎沒搽乾淨，七十億，為何偏偏是她啊。事已至此，Ler it be 。。。穿過黑夜黎明尋找黎明方向，我們都在
力宏，我永远支持你，千万不要凉啊，
两周前还在和女儿聊起20年前参加你的粉丝见面会！你的帅你的歌声你的才华你的家庭你的价值观你的各种优秀…希望给青春期的女儿一个正面的偶像引导～ 唉！啪啪打脸啊！失望
所有网友的论点我都可以反驳，不信就试试，因为你们缺乏一个客观的心理。信不信
骗子！微博演戏，私下不道歉
摊上这样的女人也是倒霉
这肯定不是本人写的～
今天把你所有歌都听一遍，真想不明白，干嘛一直躲起来，真的，其实所有事都没有那么不堪，但是你拉父亲出来，然后又一直躲起来，真的算什么男人啊，太不理解了
王力宏免费资助了20多个孤儿，每次中国发生什么灾难，他都至少捐个一两百万的，现在他出什么事儿了，你们一个在后面唧唧歪歪唧唧歪歪的。觉得自己挺能。红时不追，落时不黑。
支持王力宏加油！
闹了这么久才忍痛给套房子 说真的这之前我是真的没听说过这么有钱的男明星只愿意借给前妻和三个孩子房子18年……这是得有多吝啬和残忍啊？
支持二哥，复出复出
虽然不是你的粉丝，但我支持你，希望你以后还能继续唱歌。
你的歌不能下架
我还是会支持你的歌
出去散散心吧！要好好的
拿作品说话，私生活我们不感兴趣。写好歌我们继续听继续唱，我们爱的是王力宏的作品，至于本人是什么样的人不感兴趣
哥 恭喜你解脱了～以后好好的，开开心心度过后半辈子
真的不要躲在女人的背后，不说一句真诚的道歉，她已经快扛起了所有痛苦，为了你们的孩子，你自己的家人。
不要脸
加油 不管怎样都会过去的
本来是个路人来的。但是很喜欢听你的《你不在》。今天又看了你前妻的小作文。实在是受不了了。好像也体会到了你的痛苦。本来都是家事，要这样一遍一遍的摆出来。对于你的花爱玩没有心的确觉得很没品。但愿你可以改一改。
道高一尺 魔高一丈……棋逢对手，看俩人之前的视频，感觉王的婚姻是玩了之后引火上身，遇到了难缠的主儿逼婚
力宏，等你回来
怎么说呢，这应该是你的家事，但是她抛在了公共平台，让舆论引导给你压力，人都会犯错，都会有不堪的时候，不管她再怎么讲，真相也只有你俩知，你交给时间，你会处理好的，你是有大爱大意的人，你的才华也不应该被辜负……
Rebirth. And get your light!
虚伪，无比虚伪
不想失去王力宏一个这么好的歌手，我相信他的婚姻是有苦衷的。希望力宏还能回到娱乐圈
从静蕾的发文中写道“她愿意为你生3个娃，从没用你的钱买奢侈品”就得知她是个非常好的老婆，你太不懂珍惜了，你对她腻了。以后你一定会后悔的
老哥。。割了吧。。
你前度又发文了
你前妻继承了日本人🇯🇵心狠手辣的基因
谁有直接证据证明王力宏出轨了。
你该给谁道歉？
暂时退出工作？ 你还是永远别出来了
天呐，凭什么李靓蕾说的都是全对?现在微博都比法庭公正了吗?我刚开始还同情里，觉得自己房塌了难过，可现在她接二连三的发文，有些话前后矛盾。嗨，说到底就是法庭上不好使，转战内地戾气很大的微博，大家的理智呢?王是没有经营好婚姻，但是你们可不可以尬黑他?说他抠?那次捐款他少捐了?他的歌不爱国?
渣
家事我们不管，但是二哥才华横溢。加油
天哪，房子和钱不要给那个日本女人呀，她明明分了快两个亿和每个月快20万和四个保姆配置还发小作文撒谎自己是净身出户，既然她今天假惺惺发小作文说自己不要房和钱，你就成全她呀，现在你赚钱也很难了。
二哥，好好的
理解你的行为，但是不表示支持。以及 希望力宏早日接受心理咨询，一个有才华的灵魂应该摆脱原生家庭的束缚。
你媳妇真的有病，前面控诉你把财产分得很干净，今天又发文不要你房子的赠予，结婚之前多经历一些困难才能看出合不合适，她全脂妈妈没事业经济不独立，你给她还要当圣母
复婚吧 二哥 别离了
二哥 加油
就他妈不是个东西
你好垃圾啊
可怜的王力宏
二哥 我们相信你 等你回来
送一首周董的歌给你，你算什么男人
二丫都来救你

王力宏 她不要房子但你必须得给 知道吗 这是你必须做的
力宏，这两天可好？希望你一切安好。
李某人只少也是个诽谤诬陷侵犯人权隐私吧……
哎可怜了新歌给我们周董多好你唱真的是浪费了
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡，一个两个的叽叽歪歪都叫得挺欢两个美国人还有一个是纯正的日本鬼子。
告她敲诈勒索啊
我很喜欢他的歌，觉得他的歌，只有他本人才能唱出那个味道，我这几天一直都在听，但是，错就是错，要知错能改 。 我不能因为喜欢你的歌，就能任由你犯错还要支持你。
你不是解释，不辩解。你是没办法解释，也辩解不了。
老王，别理她那种神经病女人，她爱怎么发作文就怎么发，网友都不是傻子，现在网友骂她的太多了，让她自掘坟墓吧，支持你
最好不要回来了，败坏风气 ！
？
陈某因为敲诈勒索已经被抓了
你得感谢薇娅
闭嘴赶紧滚回美国吧
加油力宏，时间会证明一切的，离开精神折磨、控制你的女人，一切都会好起来的
下头男
依然爱你
加油
永远支持王力宏
宏宏，等你回来
依然爱你
你再也找不到这么好的媳妇儿了
我还想听你唱歌，没别的意思
知错就改是好事，永远支持二哥，顶我上去……
恶人先告状！这女人真不是什么善类！靠着王力宏过上了亿万富翁的日子，却编造小作文在全网叫穷叫苦！把自己家床上的隐私晒出来，还殃及无辜，没有底线，不知廉耻！为什么王力宏父母一直都不接受她？如果是个好儿媳公公婆婆会不接受吗？见过不要脸的，没有见过这么不要脸的！
雇了多少人去骚扰李靓蕾啊？
老王，晚安啦。爱你永远爱你(╯3╰)
快了回应啦 烦都烦死了  气死了啦 老王
死💩

还是希望你在音乐上继续努力，创作更多更好更正向的歌！
人受礼 心守静 希望你能像歌词一样 不浮不躁 努力去做一个有担当有责任心的好爸爸 给孩子做榜样吧
希望你王者归来
这个女人 一会要房子 给她房子了 又不接受了 真是又当又立 觉得自己是上帝啊 毁了王力宏 现在又要帮助他重生 快放了力宏吧 这个女人不简单 以她的道行和口才 王力宏玩不过她 怪不得王力宏说他每天活在威胁恐惧之下  也难怪力宏要冒着身败名裂的代价 也要和离婚 她才是真正能把别人pua的那个
继续听你的音乐
二哥，希望你好好反省，好好治疗，相信有一天你会阳光归来，自己有爱，对他人有爱。
你的才华不该被这些破事埋没，我依然支持你，等你归来
终于明白了你的恐惧！加油
我们都在
喧嚣终会过去，懂你的人不会离开
你是小学学历吧  垃圾王
这
Ourhome是宏亲的大家庭，我们是二哥@王力宏 的后盾，只要大家团结在一起，相信二哥重新开始，希望@李靚蕾Jinglei 以后照顾好自己，我们的未来会更好的
歌，真心好听加油
加油二哥
不管事情到底是什么样的，一直相信你，期待你的回归，加油！永远支持你王力宏
这个才是有智慧的回复
挺住
太可惜啦力宏
各自安好吧雨过天晴日子照样过 离婚后只不过苦了孩子
只能说你没有娶到一个好妻子，心机深的狠
麻烦你真诚的道歉
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
我永远支持王力宏加油！
实锤就实锤但是音乐还是喜欢的！支持你一下
对父母、对孩子、对公众，都负责任。唯独对前妻，只是“共同抚养”的合作关系。男人，呵呵～～
暂时？谁要你再回来？

我都看不起你媳妇，没得骨气异性之间靠吸引，不是一方委曲求全，反而更喜欢你，希望早点复出带来新作品
力宏啊，好好的老婆为啥不好好珍惜啊

现在的社会形势如此，男女皆非圣贤，人人难免俗，还是请继续前行。时间虽然会证明一切，只是人生短暂，还是希望生活中有你的音乐陪伴。
这个女人就是敲诈力宏
音乐还是好的，这是另一回事
快搞定那些苍蝇吧！别再伤害靓蕾了一天天的没完没了
李靓蕾评论里面一大半开始骂她了！反转了
软蛋！

力宏啊你出事啦，我更喜欢你啦
力宏加油，等待你回归的那一天。
王力宏上辈子杀人还是放火了 娶了这么一个蛇蝎心肠的女人 ！毁了王力宏二十几年的努力奋斗结婚！
不要跟你老婆离婚，犯错的是你，如今最大的受伤者是她。还有可爱的三个孩子。回归家庭吧。
表面看起来很斯文但事实比🐶都不如

死吗吧
吵什么吵，就这么一点事。今天我们之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好呕像力宏，庆祝他的单身日。今天，我要敬我的好哥哥，感谢他，分享他自己的悲惨人生。我也发自内心的祝愿他，从此以后，和他自己的人生一样，开始发烂，发臭！
沉下心来继续好好做音乐吧，依然喜欢你的歌，愿你能涅槃重生，创造出比以前更优秀的音乐！
二哥 你要好好的 永远支持你！
支持王力宏！经常听你的歌

王先生你与李女士的财产分割是必须的，毕竟你们有三个宝宝。李女士的反击让你陷入绝境，也是李女士也未必错，毕竟需要利益保护。希望你振作起来，去面对所有的种种，犯错是难免的，甩掉烦恼，改过自新，你依然还是最棒的！
祝福你
感觉这段话像女的写的
永远支持你
@NNN131313：王力宏支持你，李靓蕾不是个好妈妈，分开了就要把孩子爸撕碎.歇斯底里
渣，嘴上说的好听
让你娶日本人，血液里的东西能变了？阴险毒辣基金带的
开始骂你的很多网友已经转骂李靓蕾了
还不封杀？
不管怎么样，还是希望王力宏的歌能一直听下去啊，陪伴了多少人的青春。
任何事情，知错能改就是好的，还是期待你能出新作品，给我们新形象，加油！
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
李靓蕾真的是个好老婆，对你是真心好，一番苦心，给你挡了大部分的苦难，给你那么多不应该的自由。你应该要感谢她，给你重生。如今的挫折是你自找的，错的后果只能你自己承担，而不是她的错。也许她最大的错就是爱上你。
如果知道会是今天这么个下场，付出如此惨重的代价，当初就应该好聚好散。
我爱你，永远的王力宏
别放弃出歌就行，困难是暂时的
Ourhome是宏亲的大家庭，我们是二哥@王力宏 的后盾，只要大家团结在一起，相信二哥重新开始，希望@李靚蕾Jinglei 以后照顾好自己，我们的未来会更好的
