希望还能东山再起 喜欢王力宏的歌
男人，父亲承担责任为啥还要左思右想？
垃圾东西
歌唱的那么好，就是人品不行，可惜了
这边建议封杀
支持您，希望能尽快的在看到您的舞台，静等花开
二哥
你的家庭私事我们不关注，不管别人怎么黑你，就是喜欢你，我还欠你一张演唱会门票，加油！等你王者归来，永远支持你！
垃圾
渣渣
你这种人不配有妻儿，当和尚适合
你失去了个好爱人！
我觉得你应该退出娱乐圈
加油！！！人都会犯错，改过就好，还是喜欢你的音乐！李不是什么好人，她城府很深 打同情牌利用舆论施压你，你被她骗了，这应该是这辈子最错的决定，但还是向前看吧，否极泰来，会好起来的！！
人非圣贤孰能无过， 知错能改善莫大焉， 人生是最难的功课， 龙的传人精神不灭。
赶紧死
二哥我依然爱你 一闪一闪亮晶晶 留下岁月的痕迹
都这份上了还想 还左思右想 想你🐴呢  妈宝男 滚蛋 祸害人 爬！
希望你在家好好反省悔过写出更感人的歌
加油，一定要挺过去
加油，，
在外面嫖娼招姬，乱搞都不说了，可是你这样对待你的妻儿，真的激怒了所有人
 挺住，哥哥
那边自杀是真的吗，私人的事私下解决好了，可别闹大了
黔驴技穷认输拉倒
是个男人站出来 人家吞药了都
王力宏：我不说都是我的错
奇怪，为啥他的微博不会被封
加油力宏，期待你的归来
不就嫖娼出轨吗 有什么大不了的 大惊小怪
我还是支持他，不管他变的怎么样，希望以后还能到他的新歌
没有人注意到一个事实：王力宏是一个被父母“抛弃”的可怜孩子。他有优秀的哥哥弟弟，对于父母来说，他基因智力也就没必要遗传下去，对于王家来说，他的钱很重要，他的小家不仅不重要，根本一开始就不应该有。而王力宏一味崇拜哥哥弟弟，顺从父母，亏待自己的子嗣，也确实证明了他的智商。
赶紧喝农药吧
我依然爱你，王力宏
看你做的事情

净身出户吧，
他说的太绕，我翻译一下，我还想挣钱。
滚啊你

？？？
说你们家都是高知家庭，都高看你一眼，怎么培养了你这种人，还不如社会上混混孤儿，真是有娘养，无娘教，可想而知你的父母是什么样的人
还是希望你以后能出更多更好的作品，希望私生活不要影响你的创作，从小就很喜欢你，人无完人，处理好就行
这是一次危机。在这里面我们能学到什么呢？怎么才能变危机为转机呢？利益主宰的世界，编织着谎言，成为伤人利箭。人生不易，总有起落。希望你永远拥有力量。永远拥有支持的朋友。永远拥有音乐。爱你的歌，爱你的演唱。加油！
by2自杀了，你不去看看嘛
加油
怎么还没有被封号
你看看，ym这种货色你也睡得下去，还有点品味不
无语
不能这么毁掉一个人。毕竟都有孩子分开后不能这么摧毁一个人。
王力宏是一个有思想的人，承担责任都需要左思右想。
人设碎一地
所谓狗急会跳墙，对老婆一再二再而三不好，哎
不负责，还不快点给徐解释
人活脸树活皮，你都不要脸吗？
乀(ˉεˉ乀)滚
你应该永久退出！别再出来带坏青少年。以后不想再看到你
因为你另一个女孩也受到了很多伤害
作品是作品还是要分开看的
赶紧回复下你媳妇的问题？别再答非所问试图转移话题了，呕像汪俪红
怎么还不封杀
炮友茶道功夫不行呀，这么快自杀未遂就被媒体登出来了
这么有钱对自己的老婆和孩子还这么抠。。。做人做到这种程度也是没谁了
翻译:随便编个小文章，看起来正经点.
滚啊
这种女人早点让他滚，不要多费口舌
不能信日本话一定要支持王力宏
管管你那恶毒的前妻吧，别把别人害死了
加油！！！
婚姻的失败是双方的责任，在不明真相的情况下李靓蕾的发言很容易得到大众的同情，所以大家要理性看待。无论如何，他的歌我没办法抵抗[比心]
不痛不痒的道歉文，是公关替你收拾网络表面的烂摊子。现实中你自己真的想道歉，应该穿针引线做点大人应该做的事吧？难道还要鱼死网破吗？
怎么又能评论了
不需要道歉
这是下一个吴亦凡吗？
垃圾粑粑
王力宏一定会王者归来！！！
希望以后不要再看见你。
话太多了，应该一句，我愿净身出户来弥补造成的所有伤害，还没有人罗志祥呢，整体来说，就感觉她没有得到尊重而已
永远支持王力宏
我是你老婆的铁粉
哎呦你还给我弄个铁粉出来了我草
老王，加油！我们一直都在
她说的都是真的
死去吧

你再别丢人了，离开娱乐圈，自己挖个洞钻进去吧，你比罗**都不如，做错事情不敢承认自己的错误，事实摆在眼前你还狡辩啥，自己打的一副好牌，你看看你媳妇多厉害，这才是高材生，你是眼瞎了？
避重就轻的回应…真心的失望…
性成瘾可以选择自宫
事致今日，一切因你不成熟心存侥幸，家人帮倒忙所致。。。期待你们一家能一起一家五口能团圆庆祝将至的圣诞节，元旦日@王力宏

以前是我偶像，是优质偶像，现在是呕吐🤮的对象！有种被骗的感觉！原来美好一切都是人工包装的！
但凡你有点权力你也不至于这样
怎么大家那么喜欢吃瓜！管好自己得了，人家的事物事大家都散了吧！！！真的是！服了这帮夏起哄的
以后就不是公众人物了
这篇跟上篇真的是同一个人写的吗？
家务事应该家里解决 我还是欣赏你的才华 等你复出啊
加油，爱你的歌就够了！
你真的 丧尽天良了
小雨自杀了你知道不？
过了这么多天，发现你真是辣鸡
呸
哎，突然不喜欢他了，以前一直是我的偶像
不管你是什么样的垃圾，在金子中总会被发现的！
好笑
请站出来
时至今日还想用道德感情绑架你的前妻吗？小三自杀、逼迫澄清，简直是坏了心肝。反观你自己还是不肯为前妻辩驳半分，这是要把好人逼往绝路。
解脱了吧
女人不敢惹啊！所以还是需要安抚好！不给钱，也不道歉，逼急了什么都做得出来
娱乐圈真是人性的放大器
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
你发癫，我问地来你答天@王力宏
永远滚出娱乐圈
靓蕾是个称职的好妈妈，也是个好妻子，值得好好珍惜！！！@王力宏
清官难断家务事
等你来，爱你从来都是因为你的音乐与才华。当年希望你快点结婚，现在觉得当初你没结婚多好
我觉得你凉了

我们支持了，王力宏加油
垃圾，亏我还把你当偶像，从小学开始就听你的歌，真让我感到失望
孙果照吞药了，畏罪自杀！！！你也该！
一直感觉你挺正派的，也没有什么绯闻，人也挺低调，没想到你是这种人
孙子滚
炮友自杀，你说点嘛，年尾工作压力大娱乐我们解闷一下
你也太不是男人了
作为二十多年老粉丝，老王你能不能坦坦荡荡的一点，既然要承担责任，麻烦你站出来发声说话，不要躲着，你真的很渣也…勇敢承认错误又怎样…这个事情发生了，以后还想复出？哎，放心，我把你全部歌曲都下载了，希望你勇敢站出来承认错误，清清楚楚证明某些人的清白

明星时代落魄了
你真是太牛逼了，这种公众人物都有，娱乐圈你最牛
支持你
休假期间好好反思。。。诚恳向孩子妈妈道歉，期待你们一家五口团圆！！！@王力宏
你的前妻太狠了，等你王者归来
为什么微博没有封禁王力宏的账号？
女方有实锤还用得着煽动舆论吗？直接走法律程序争财产了，太恶毒了
by2妹妹吞药想轻生@王力宏
有人轻生了

孙雨喝药了
力挺王力宏复出
知道小看大陆网友智商的后果了吗？好歹都是九年义务教育毕业了的
还是支持你！怪你有眼无珠娶这么个毒女人，你当时换任何一个女孩都不会有今天这个事情@王力宏
两个人离婚一定双方都有错误，客观喜欢就行了，还是不要评价别人的婚姻了，毕竟他们的感情我们没有参与。
心寒。
支持你去找自己的真爱，那个“西村”就呵呵了吧，就当喂狗了。
我觉得你不配当中国人，沉默是你最好的选择
写的什么玩意
做人换位思考，推己及人。。。一切都会更美好！！！
见过的第一渣
你的孩子长大了想起父亲该有多痛苦啊，你有身为父亲的责任吗？

陈冠希真可怜

力宏，中午好，你是个善良的人
你的小三吞药啦唉
这事不是没有反转的机会，女方准备太充足，一会就是千字帖，你被女方火力全开打懵了。你自己搞岔劈了，岔劈了。
你这老婆娶得好 太厉害了所以女子有才便是冤孽
你前妻真的很厉害，很心机！不过你有把柄在她手上有啥办法
今年六级作文题目绝对有你的贡献

你这时候应该很羡慕丫丫吧，哎，权力比财力更牛比呀……
王力宏 站出来 像个男人一样
人可以走，歌得留下消失十年吧
反而更加爱力宏了，心疼他这两天承受如此大的痛苦。永远相信他，支持他，演唱会我还会去。感谢他给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代。
你是个男人？你怎么不出来说句话，by2妹妹努力那么久！现在都轻生了，还不发声？做错了，出来承担责任啊！
记得你说你是基督徒的，我以为你的歌声是来自天堂的，但看来你并不是上帝的好小孩。不过上帝不会与你计较的，他依然在你身边陪你。
。
李靓蕾真会避重就轻，明明拿了钱说一分没拿（后面才找借口说应得的），明明孩子都归女方掌控，却说都是给男方生的……文章我看了写的一般般，为了收集证据隐忍几年毁了前夫，老外离婚李靓蕾故意弄个大陆舆论为自己私利，自己没错都是王力宏的错？王力宏出道至今总计也才6亿左右（加上婚前的），现在还
笑死笑了
你的回应简直是不堪一击 太弱了
永远支持你的音乐。会一直听等你回来。
你鱼塘里那么多鱼，你选了条日本鱼，你祖辈还是打过倭寇的海军将领。最终你栽倒在日本女身上。你真是闭着眼睛挑了条好鱼
我不喜欢李，操控愚昧大众妇女，为了利益对力宏进行网络暴力。在已经签订协议并获得利益的情况下。近乎疯癫的消费和消耗三个孩子的爸爸，非常无耻的行为。此人不创造任何价值，利用王力宏的价值，打击到赶尽杀绝。同情者皆成为其话筒，子弹和工具，极坏极恶完全黑化了。
你也太抠了 不过我理解你 因为你是金牛座 我认识的都你这样
Ym吞药了
还能评论吗
傻子傻子傻子傻子傻子傻子你算什么男人你是男人嘛
翻译：我受够了，你们随意吧，我认锤
永远的宏粉，永远支持二哥。
王力宏永远是那颗最亮的星
没有单方面的错 可怜之人必有可恨之处 不要把女的想的那么简单 以威胁的手段 要钱 谁都不想屈服 换位思考 可是这女的还是做了  现在钱给了 怎么不闹了 不要说什么爱 没有那么高尚 就是钱惹的祸

捶死了好样的，招妓这个事儿真的不用进去吗
出事也就会躲起来 你也去吞药吧
你小三都吞药自杀了，来，再出来走两步！
孙雨都为了你服药了，快去看看渣渣
俩美国人能去Facebook吵吗
退出吧娱乐圈都不干净
？
你的炮友等你深夜造访
王力宏你太让人失望了。你可以不喜欢李靓蕾，为什么要在婚内出轨，如果真不喜欢你就不该耽误她整个青春
喂，“旧爱”自杀了还不出来帮忙“澄清”吗
别暂时退出工作了，直接退出娱乐圈好吧！作为一名“公众人物”没有尽到应有的责任和榜样，那就回归素人好好去追求你所谓的“爱情”，但麻烦请把属于靓蕾的青春损失费和三个孩子抚养费一分不少转账过去！“失德偶像”麻烦退圈！！！
承认跟☁️的关系，就原谅你！
都是我的错行了吧
小男人 没担当
加油，力宏
以前去KTV跟朋友唱歌，都会默默的点起你的歌，我真的很喜欢你的花田错，我们的歌改变自己盖世英雄，大城小爱。以前以为你结婚了以后在国外知道守护老婆守护孩子，我跟我男朋友都好羡慕你，觉得你是个好先生本打算以你为荣。可是你王力宏为什么要让我们失望啊！为什么要找小三小四？守着老婆孩子不香吗
怎么还没被封杀@人民日报
缩头乌龟

早点死
gun
支持你  加油  王力宏
力宏。我不是你的粉丝。但是我挺你。
什么时候出新歌？
唉，从小就喜欢你，偶像一类的，真的让人失望，我眼瞎了
加油！王力宏，知错能改，善莫大焉
爱你，加油啊， 一切都会过去的
二哥等你。好好滴
力宏哥哥 拜拜了您呐！更正一下您不是暂时退出您是永久退出！您明白了吗？
懦夫，缩头🐢
你能不能站出来说句话 当个男人呀 人家自杀 不管她是清白的还是真的是三 你总要出来说句话吧 我无语了
全世界任何一对夫妻这么撕，都能出瓜。回头看看，还有孩子呢！
二哥，加油，公道自在人心。不要妄信大v带节奏，谁花钱控制了舆论有待界定
赶紧滚蛋。永远别出来
每天要来骂你个十万遍才心里舒服！！
，
我还是喜欢你 因为好的音乐人太少了

什么叫离婚了，过去种种没意义？那犯罪分子是不是说，已经犯错了，追究原因，也没意义了？跟人死了，要死因干嘛一个道理？涨见识了
二哥 还是会一如既往支持你 加油！
孩子的教育还是算了吧
好好做自己的音乐吧，你的歌声还将治愈着无数的人！

唉…
所以你到底有几个老婆？ 青春的时候最喜欢你的歌。买矿泉水都是因为是你代言的才买娃哈哈，自从知道你不代言了以后再也没买过。以为你结婚以后退隐江湖了过的很幸福。觉得你是好男人，但是你老婆说了那些事实以后我觉得她太难了，我对你的喜欢也让人大跌眼镜，很失望以这种方式了解你。
再锤下去就没了

你能解释清楚吗？
承认错误还要左思右想？

加油，往前看
你身边缺少出谋划策的人！你又是很单纯！日本女人的做法非常有手段！也非常缺德！她早就偷拍你很久了
越解释越黑 ，还是不要解释了
挣好几个亿也没请个优秀的危机公关。也就这篇还算人话。前有吴Xb吴Yf后面有你都是泡了女人还算计的。特别是你，一个女人有几个八年？生一个就够疼了，为你生了三个也是醉了！你不想着怎么让她封口，就想着转移财产，省点钱。纯粹给自己挖坑儿呢！这不，钱一分没省，还把自己后半辈子给折了，你图啥嘞？
我只是普通群众，你歌很好听～希望歌曲还能听，关于婚姻，你前妻既然想锤你，必然做了十足的准备，不锤死你、不算完～但今天这局面，哪怕是前妻贪心～你平时肯定也太让人心寒窝心…冰冻三尺非一日之寒，你是豪门，满足前妻需求依旧是豪门，算计太多，现如今是不是想早知今日何必当初了呢
以前对王力宏无感，这件事出来也不讨厌他了，歌真心好听，人都会会犯错，他也不是圣人，至少人家没有做犯法的事情，清官难断家务事.若换成你，你不一定比他做的好，什么女性权益，我作为一个女人，我觉得男女平等.那些站在道德制高点去说别人，人家出轨不道德，你出轨就谈爱情，现在社会的人很双标.
那。。。yumi轻生了你要不要去拯救一下，刚好你俩单身，挺配的，凑一对吧
他怕了他怕了
去看过你的演唱会，那时觉得你站在台上唱歌是那么的耀眼，这几天你的新闻都要霸屏了，原来偶像也有不为人知的一面，希望你的人和歌声一样美好！往后要善待孩子和你的枕边人。
啊? ?我肯定无脑站队的啊 我是男的，所以我无脑站王力宏 抛开事实不谈，能让-一个男人被逼的出去PC的，说明妻子肯定没有尽到做妻子的义务好吗? 就算王有99%的错误，他老婆就一点错没有吗?
清官难断家务事，王不好，李也不是啥善类。力宏，四代恩泽，毁于一旦。你太放纵自己了，败了祖宗之德。
天下乌鸦，一般黑
渣贱


你是个才子，只要有作品，你仍然会受大家喜欢，女人对真正有才的人会很包容
婚姻不是一个人的事，婚前知道他是这样的人还嫁给他，自己也不是简单，他的歌是好听的，一如既往的支持你，加油，力宏
不要让李静蕾多分除了婚前协议以为的任何钱
加油哦，都会过去的，继续写好歌
加油，永远挺你有一天你会回来的
改正一个错误，是需要付出代价的。但只要是改正了，不管是多大的代价，其实都是最小的代价，你改得越晚，你付出的代价越大。
装死一绝
不懂那些说三观跟着五官走的人。王力宏就是人设吸引我的。其他只是在这个基础上加分而已
是个男人就请站出来
用你的余生去弥补，都永远弥补不回你给他人造成的伤害。可怜静蕾，可怜孩子。
偶像瞬间崩塌
这下真的是惨了，害了多少人！就不能规规矩矩过生活吗？吃着碗里的，看着锅里的
你家事不影响你的才华
你好造孽 女孩子自杀了都
从无问东西这部电影后才开始了解你，喜欢你，家务事我们外人不予置评，但你的音乐才华和慈善精神有目共睹。
你赶紧屁夹上了好好做人吧！
瞬间各种屌丝落井下石。
垃圾
给我出来！
过好自己就好！没有经营好婚姻也要当一个好父亲！愿找到一个合适的！
除了说你真狗 也不知道还能说什么  影响的只是孩子  有你这样的爸 有点丢脸 
婚前想尽办法各种手段嫁入豪门， 入了豪门使劲生娃提升地位 婚后各种处心积虑各种途径收集证据，好在关键时候威胁主人作为筹码。 留不住了就要几亿的补偿，然后还不忘毁了对方。博取大众同情！ 高手中的高手！！ 哈哈，比宫斗剧要精彩多了，男主遇上这样女主会不会瑟瑟发抖？？？
害人不浅
'所以承认出轨吗？💩
所以承认出轨吗？💩
二哥
你承担起男人该承担的责任了嘛是不是对责任有什么误解
喜欢你的音乐才华 这一点不会变  加油力宏
元旦舞蹈是龙的传人，还能演吗
慢慢来慢慢谈应该会好起来的吧，如果你没有做那些事，就请两位坐下来好好谈谈吧。
这会靓蕾靓蕾叫得真亲，求饶了
垃圾垃圾垃圾
别怕，你的作品不朽
永远支持你，错就错在结婚了，你不应该属于一个人的。你的音乐才华无人匹敌，你的忠实乐迷。可惜了
翻译：你说的对，别再锤了，我错了还不行吗？
男的做的事难看，说起来这个女的也是够自私够狠，结逼着结，得不到了再有3个孩子的情况下毁了她
滚出中国市场
！
狗男女 在一起
6啊
还不出面解释？女孩都要被你逼死了
一眼就能看出来，是绝望的文盲写的
退出娱乐圈
不是暂时，永远的的不要出来了
为啥要左思右想？？？为啥“还是”要承担责任。。好勉强哦。。。
路转粉。自古才子多风流。人非圣贤孰能无过，希望力宏可以为我们带来更好的音乐。90%的收入用来做公益，为人勤俭节约，为社会做出了巨大贡献 是对社会有贡献的人。虽然私生活混乱带来了不好的影响，但是私生活终究是家事私事，这世上有几个男的可以做到一生一世一双人的，他也是普通人。
支持你，为中国人出恶气
说句实话，无论怎样，还是喜欢他的歌
这回格局小啦！钱到位，什么都不是问题
力宏：总有一天，老子还要东山再起！
一会美智子一会静蕾？智能换名呢跟这
有没有自己出来说
娱乐圈圈娱乐

框框！以前那么完美无缺的人，结果却是极度虚伪戴着面具做人的人！太失望了！
你自己家事 反正你歌留着就行
想留住中国市场，道歉是无用的，相反真诚更重要。既然自己有能力，想要女人成群的生活，直接坦白就好。结婚带来的痛苦，也该思考清楚，这个女人是不是适合你。 而且你俩谈离婚都好几年了，人家李都已经处心积虑要搞垮你，你事前都不准备些对方的黑料，只能怪你心太软，太相信李这个人，不够李的阴。
我还是喜欢他的歌。怎么办
帮yumi澄清一下吧 毕竟也是曾经的爱人 有点看不下去。。。
这么有钱还这么小气
满嘴跑火车
你确实搞不过你前妻 她确实恶毒
没作为的巨婴
这个女的真的厉害手段够狠，能和我王结婚当时她怀孕以死相逼，说明王不是很爱他，后面男的做些事难看太阴险狡诈也没有，不然也不能被女方知道，女的太狠了，结也是逼着结，得不到就毁了他，有没想过3个小孩的感受，没有小孩怎撕都可以，知道父母这样得多难受，知道男的这样在早离婚，何必该撕成这样
长得帅，没用，人品太差
路转粉了昂
二哥 歌迷永远支持你
书杯
风波过后照样是天王。实力不允许呀。
你们忘了他做了多少公益了么？一点家务事在这吵吵有必要么？
尽可能招呼？说白了就是不管
就你？
会一直喜欢你，喜欢你的歌
别洗了
各位网友，事到如今，家事就给人家自己处理了。其他也不想知道了，希望对三个孩子的伤害降到最小，到此为止。
力宏人生没有不苦的，一时的磨难会帮助人成长，希望你坚强一点，所以的经历都是好的如果暂时不是好的那是因为还没有到最后，站起来只能靠自己，相信你的人永远相信你，做自己吧@王力宏
（不支持李静蕾）我并不是你的铁粉，不论你婚姻里是否出轨我认为李静蕾的做法不对，她毁了你，确实她得到了一套房子，但是小孩子们今后的生活怎么办呢，孩子们会从心理上受到伤害，从经济上讲没有了更好的支撑，李静蕾只考虑自己的得失，在很多方面没有考虑孩子，从这点来讲，我觉得她很自私。
你滚啊你。
我觉得婚姻不好也没什么，毕竟每个人都有自己的性格，每个人有自己的想法，而且王力宏很有担当的，谁都有对与错，走不到一起那是缘分！
你被人牵着鼻子走了，不要多给她一分钱，根据婚前协议，该给多少给多少，李静蕾思想是西方的，利益至上
还想当公众人物啊
赶紧的退出吧
GNM的 还自称公众人物  你不配好吗？
字里行间就是男人惹了一个女人脱身不掉，被她欺负的只能认栽！
呵呵
请不要暂时好吗
没有被封号么
清官难断家务事，不予置评，我不追星，却喜欢他的很多歌，好听又正能量，我遵德守法，却也碌碌无为，N个我这样的路人甲也为祖国唱不唱出那些振奋人心的歌
崇拜了十几年的偶像，還是會支持你的音樂，私生活跟音樂無關
老王啊，看你和你前妻微博大战好几天了，实在忍不住了。你前妻智商一等一，直接甩你好几条大街，你是咋蠢到丢了西瓜捡芝麻的呀。就你前妻这双商，不管是教养后代还是帮你打理事业，你都能再上一个台阶，成为真正的人生赢家。可惜了呀，拿到手的璞玉都被扔了。
真打脸

一个母亲，五年三个孩子，说不要就不要，你是人吗？
永远支持
就没人骂了
还是希望你可以继续出歌，因为你真的是很有才华，你的歌很好听，单纯喜欢你的歌曲，不评论你的私生活
永远支持王力宏
这时候只会越描越黑，简单明了说句道个歉，然后掏钱就得了，其他不要多说一个字，要股票多给点，要台北的豪宅给她得了，凭你今时今日在娱乐圈的地位，何愁在台北市中心再买不起一套豪宅呢！这样开撕，你的事业也毁了，她为你生了三个孩子，十月怀胎没有功劳也有怀孕的苦劳。
你yp的视频都在微信群传疯了
就想看看今天你要怎么帮“朋友”
哥，先别退圈，先出来处理事吧
一码归一码，不希望这次离婚事件影响你以后的工作。真心希望你带着天地龙鳞这首歌上春晚，力宏加油

喜欢他二哥的人还挺多 二哥：我不属于任何一个人，我属于大家的。
你真不是个男人
人非圣贤孰能无过，他的音乐作品配无数人度过了低谷，希望他坠入黑暗时不要落井下石，灭了他的光
垃圾男人
把那个吞💊的收了吧，你俩挺配
是争论过去争论不赢才搁这里说没意义，下头
男人嘛，认个错就对了
我不赞成李靓蕾的巧取豪夺！在网络上公开鼓吹敲诈勒索行为！希望你不要支持这种恶劣的行为！还有你应该保护好朋友，怎么能因为自己的事情连累朋友呢！
正面回复一下
孙雨吃药了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
新浪娱乐讯 22日，网友“做个小孩007”发文称孙雨Yumi（原名白纬玲）吞药轻生在医院洗胃急救，并晒出Yumi在隔离抢救室的照片，以及危重病科急诊的收据照片，输液单上临床诊断显示为“药物中毒”。新浪娱乐就此事求证BY2工作人员，目前暂无回应。
妈呀，孙雨洗胃呢
力宏，不可否认你是有个有才华的人
彻底封杀永久性别再出来霍霍现在孩子的三观呢
喜欢你的音乐，期待继续发布好歌。生活的事留给生活，艺术的事不要退让。
永远爱你二哥
差钱还是差事啊，人家全网禁言，你这暂时退出，世界的参差啊
男的果然都一样 还不再做解释了 谁要听你解释啊
现在只有多做公益能救你
听你的歌都觉得脏了自己的耳朵和心，我脏了。
支持
总有男的帮他说话 感同身受吗？ 有没有男的讨厌他的
就这还算事吗
宏哥你要闹出人命来了
真心感觉学历的重要性，文盲的声明真的让我不想看，顺便来庆祝一下我们儿时的呕像力宏单身
力宏无论如何还是挺你，希望你渡过难关，带给大家更多优秀的音乐作品，清官难断家务事，对你的家事我们没参与，只不过希望能有个相对完美的结局，毕竟三个孩子以后还是要慢慢长大的，也希望大家都能理智对待
回頭看這句男生應該負責感到格外諷刺。。。
你才是受害者！只怪你当初找错了人！
等你归来，支持你
确实为你有这样心计的老婆表示同情。
王力宏怎么找了个这样的女人，像个毒蛇一样
不讨论他人的私生活，毕竟家家有本难念的经。不能否认王力宏确实是音乐天才。一如既往的喜欢他的歌谁家的日子不是一地鸡毛，私生活无关才华。
还是觉得难过，你是偶像，一言一行展现在大众眼里，不喜欢结婚干啥，你到底喜欢哪样的女孩哦。
只有音乐是唯一的出路
不管怎样，很喜欢你的歌，永远支持你 你是音乐天才。
小王呀，音乐上你老婆不是对手，吵架上你不是对手呀

去你买了个包
期待早日复出 一直是你的忠实粉
以后不想喝哇哈哈矿泉水了 阴影
居然还有人挺他的 真想不明白 呵呵
你前妻确实很疯狂
知错就改，静心处理好家事，好好做你的音乐，还是非常喜欢听你的歌，期待你的作品
一个美国人，一个日本人，在中国的微博上闹离婚官司?你们是亡国了吗？
太卑劣啦
还暂时，都跟你解约了 ，你还工作个啥 真是搞笑
自杀了 目前未遂中
二哥，你最大的错误就是不爱她刚开始就不要妥协结婚，这么大的明星找个自己真爱的不行吗？哪怕是男人，勇敢点粉丝会真心祝福的！
还是支持你，关注你，你的实力才华是真实的，一如既往的喜欢听你的歌，加油💪
BY2妹妹都服药自残了，你还不赶紧出面解释一下，道个歉。
改变自己才能改变世界！加油
滚啊
离婚了，不要钱，难道要王力宏的签名？
支持王力宏！期待出更多好歌！
加油
王李的事一个巴掌拍不响，你能说你们两口子就没有磕磕绊绊的时候？大家都站在私德上去谴责王力宏，法律层面却忽略了，其实我们更应该从法律角度出发去看待问题，还有他一直以来做的公益不能就此全盘否定他了。你说是不是？理性看待，做到红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。实力唱将不该就此埋没
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话 
不要再骂了！把力宏送给我就行了。我喜欢！！！
永远支持你的音乐！
王力宏你这代表承认了
雷打不动，不然锤屎屎的啊
天呐，我一直以为你是gay，想不到你是男女通吃
hxd，求4p视频
加油哥哥 你只是有点错 改正便好我们一直在 爱不变
西春美智子 李靓蕾看场合无缝切换
现在这个圈子真乱。到年底了，你还得把之前出事的人的破事总结一遍，生怕我们忘记！
红时不捧，落时不黑，只赏其作，不问是非
啊这
我突然觉得很庆幸王力宏离开她，在这种自己过不下的日子每一秒都是煎熬，李这种性格太极端了，太可怕了，如果我有这种朋友，我也很怕，刚开始有点同情她，后来真的很反感她，最终伤害的是3个可爱小孩。王力宏，我支持你。
不追星，不会因为人选择歌，歌好听依然继续听
好好的我们还是支持你。
尼玛你出来解释一下孙雨 她吞药了
看着大家伙三观都这么正我就放心了
你的歌很好听

你行的时候，都巴结你，靠近你，你不行的时候，都想用踩你一脚的方式告诉众人与你划清界线，这个事件将“墙倒众人推”演绎的淋漓尽致！
你前女友吞药了
王力宏亏大了，完全可以啥都不给，大陆市场丢了就丢了，你怕啥啊
你也知道自己是个公众人物啊？
孙雨自杀了。。。。你要不要去看看
加油吧！可能这段婚姻让你太痛苦，所以宁可背负这么多骂名也要离婚，一切都会过去的。
666
无语
无需
垃圾
so，弱弱的问一句：王力宏的粉丝打算怎么办？
出现问题肯定不是一个人的错，加油
向前三步想一想，退后三步思一思；瞋心起时要思量，熄下怒火最吉祥。
居然还有六千多万粉丝
龙虎相斗
 呵呵
真的很垃圾

你好好做个人吧求你了
艺术不分国界，从小听你歌长大，永远相信和力挺你！加油，穿破洞袜子上节目的艺术家！ 期待你柳暗花明又一村的到来！加油！🦾
我觉得如果你真的有这种病态的话还是把病看好了，在出现在观众面前！找一个跟你情投意合可以过日子的另一半，而不是到处留情乱来，不合适的人就不应该和她有三个孩子，你两的矛盾都会牵扯到孩子。如果能做到对于生活像对待音乐那样认真的人，支持你的人会很欣慰！希望以后你更多专注在音乐上而不是女人
你真让人失望
二哥加油，人总是要为自己的错误付出代价的。看清一个人的代价是惨烈的，但不妨碍你重整衣衫，王者归来！期待你的新作！
没有李靓蕾，王力宏还是那个全能的音乐巨星；没有王力宏，李靓蕾算个屁啊，别跟我提什么哥大硕士，你就是哈佛、剑桥博士又能怎样？
自己能节约到不舍的吃用都给公益和音乐正能量满满，永远支持你希望复出音乐天才。记得远离女色你一口一个妻子说明你爱家庭，只是你事业太忙没办法陪在孩子身边是真的，这五年命纸看看是不是树大招风有什么劫。好好陪父母孩子希望你在辉煌在做公益和关心自己家庭，力宏哥支持你加油挺住
出来挨打
已经下载了你所有的歌，留着以后听，估计你离被封杀不远了，惨
哈哈哈哈很幽默
王力宏你一定要反悔不要过户房子给李靓蕾，把房子留给孩子！反正都身败名裂，为什么要争回一口气，真没必要，李靓蕾分了1.5亿却说没分，是分工合作得来的她应得的，她睁着眼睛说瞎话，这样都不当分了？难道除了婚后共同财产分了一半后，再另外给你的才当分你了吗？误导大众，真以为这么惨，一分都没
力宏，等你复出，虽然之前我不是你的铁粉，但是经历这次事件，竟然变成铁粉了，加油，阳光总在风雨后
忘不了
报警吧
给我整吐了
力宏，你永远是我们的偶像，我们爱的是你发光样子，生活婚姻跟我们无关，不要听那些闲言碎语，现在这个时候可以创作起来，现在大家都开始听你的歌，你是巨星，你是最有才华的偶像，我们允许你的错误，因为事业家庭无法兼顾我们懂，婚姻很多时候就会摧残一个人，是很无趣，乱七八糟，特意下载微博留言
让你狡辩。你媳妇带着实锤
是不是个人了，快出来解释啊
房子到手了
等你回来
孙雨吃药轻生了 你知道吗？
二哥你，超话和微博都涨粉了
可见你若想赚粉丝的钱，最起码管住自己的三观！对给你生了三个孩子的女人都这样无情无义吝啬至极，还能有什么值得粉丝继续粉你呢？毕竟粉丝的钱也是自己辛苦挣来的！要花给值得给的偶像。所以你自己把自己毁了！谁都不怪！只怪你自己就好了！
垃圾人
是个男人就别隐身@王力宏
王力宏，不懂得道歉，你没那么聪明。
真是不要脸
还是好心疼力宏
不要退出！！！
既然婚前已经知道他渣，为何还要送上门未婚先孕，想帮他生孩子和他结婚呢？是你给的机会，何必苦苦相逼
说实话，对错我无从下口，只是一个高学历独立自主的美国籍女人明知道他渣还是和他一起，那么一路走来估计是对证据有备无患，她也预测到最后。实话对小日没有好感。对王也是没有好感
yumi都闹自杀了你还龟缩……
你也是厉害，老海王了
白瞎了

拜托你要点脸吧
只想听歌，私生活和我无关//@周杰伦音乐社:我要听的是歌，不是好人好事代表，再说他到底是杀人还是放火了
@小星君留
hxd，求4p视频
我还是会继续听你的音乐和作品
封杀
做了就认就是了，学学人家罗志祥，人家也坦然面对，大不了退圈隐退就是了
By2轻生了啥情况
相信王力宏
经此之后，除掉光环带给你的枷锁，修正身，好好做音乐！
Yue
加油力宏，我们会永远站在你背后！戳你脊梁骨
一句已经离婚说过去毫无意义？你这是失德？隐瞒真我糊弄大众？人民知道你这么混乱失德能力捧你20年吗？当我们的钱都是大风刮的吗？一句没意义就完了？你这是社会责任严重失职！
还是不承认嫖娼？
没做过的事情，就无缘无故道歉了？你可真是心胸宽广，像山一般高大。
总结来说就是 从事实从证据从情感从文笔从逻辑等多方面角度我都说不过你了 妈的我摊牌了 我耍无赖了只能用这招了 ：我不在做任何解释和辩解（这俩词有点矛盾啊）
还想看你演唱会呢
需要左思右想？直接道歉就完了 为你生三个孩子的老婆 人性呢？
垃圾
微博既然没有封
为什么我们可以接受贾斯丁比伯，却不能接受王力宏呢？这货可是一个美国人
呵忒

这是个大傻子
希望大家理性看待，离婚事件和王力宏为社会做的事情相比，显得微不足道，人家离婚财产怎么分割和吃瓜群众没有半毛钱关系，王力宏一直传递的是中华文化博大精深，他想让全世界了解中华文化，他有着爱国精神，从他的作品和言谈中都很清晰的知道，希望他在困境中不忘初心，坚持创作
觉得你太弱了，根本弄不过那个日本女人，感觉她将来还会用孩子威胁你的。还是远离她吧。从抗战时期中国人就知道日本人太坏。
总觉得他是先低头，后洗白，哎
力挺还是喜欢你
烂裤档
双面插座
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
别占用资源
支持力宏
抓紧永久退出吧
这一辈子对结婚都有阴影了，恭喜恢复单身！因为我也单身。🙂🙂🙂
我还是会听王力宏的歌，欣赏他的才华。就像我喜欢NBA霍华德一样，霍华德有很多私生子，但我还是喜欢喜看他打篮球。人还是要坚持自己喜欢的那部分，毕竟每个人的生活环境不同，当然人设也不同。一辈子很短，坚持喜欢自己仅有的那一部分其实也很美好。至于婚姻家庭矛盾，没必要搬到舞台上来说，格局！
哈
希望你改正错误，然后回来，歌真的很好听
二哥请记住，从今以后你就是一个凡人，不再是以前的优质偶像，也不要再那么刻意保持自己完美，因为我们生来为人，不是完美的！每个人都有阴暗面！等待你归来仍是少年
哎
早干什么去了！早这样人家也不至于被你逼急了！你这不是搬起石头砸自己的脚嘛
男人的责任还需要左思右想？ 你这文笔都怀疑原来的歌是不是你自己写的
顾里：你闻不到你身上的味道么？你现在就像是一条在男厕所死了五天的金枪鱼，又被放进泡菜坛子泡了几天之后捞了起来的味道
希望你跟yumi日本养女徐若瑄戏精夫妇一家五口过得幸福哦
二哥有已经参加新年跨年晚会的录制吗？好想听现场的天地龙鳞！

你没有错，错因你是公众人物，你的歌真的很好听，让人听了特别怀旧，没有一个人是十全十美，即使犯错了好好反省改正就行了，喜欢你的人也会一直喜欢下去❤️
支持你。远离坏朋友，远离负能量。加油。
好好的离婚不行吗？该给人家啥就给，何必呢，自己是啥人不知道吗？这回给啥也不好使了，凉凉了吧
这届的网友好优秀
加油，二哥
继续刚，想看蕾神之锤放大招呢，瓜没吃够
左思右想是怕被封杀！才这样写！
封杀了
羡慕yy吗？看看人家那能力
就不能男人一点吗？做了那么多的错事，就不知道在最后主动提该给李靓蕾赡养费？？？（虽然别人已经寒心放弃）太夸张了！！！
二哥好想你
二哥，婚已经离了，虽然到真正结束可能还有些时间，还会有波折，但已经朝着好的方向发展了，加油哦
你真的是个心机boy
有舍有得，各有各的活法，什么事情都是一个巴掌拍不响，各付责任！
我们在嘲讽王力宏的时候何尝不是自己的感情也是一地鸡毛。喜欢了二十多年的偶像很难一下子对他恶言相对，我们放过他吧，也放过我们自己！
拜托你们这些吃着明星社会红利的人不要再低智商的管不住下半身了！不想吃你们的瓜！你们的瓜毁三观！毁了喜欢你们艺术的人20年的世界！人品比才艺更重要！离开人品你的才艺分文不值！
这个瓜真大，我咋想起王思聪呢
不出来为徐若瑄洗白白吗
希望知错就改。再复出吧
一开始就别作妖好好承担好好协议离婚就没有这一天了。把别人当傻子还逼上绝路，作死。求锤得锤本锤了你
也许该反省不应在说话 被放弃的我应有此报吗
好男人
虽然很喜欢你的歌，也没怎么关注过你的生活，但是人在做天在看，永远没有功过相抵这回事，做错了事，就会受到惩罚，这个道理是不变的。
@小张还饿吗
#李靓蕾甩了前男友嫁给王力宏# 刷到了李小姐和男友的合照，李小姐很会权衡利弊，王力宏有颜有钱，怎么算都划算，果断甩掉前男友嫁给王力宏
咋可以这样。。还挺喜欢你的歌 。。
我是语文课代表：暂时退出的意思是，目前钱够花，等事件稍微平息，钱不够招嫖的时候再出来工作挣钱。
社会上这样的男人还少吗，是该整治一下了
依然支持你
别给自己找借口了，你看看你里面的文字，一看就是还是想缓和气氛和给自己找借口，完完全全就是还觉得自己是个明星，有架子，没用的，你看下我对你的表达就是完全的骂你看不起你，你看看你表达的几个意思，缓和个屁这些年你赚的也够多了，还在装逼？？？素质真差，黄厉黑
等着你的回归
出轨的男人，在最后招架不住的时候，都是这个德行
薇娅拯救了你
捐款都愿意，离婚分钱就不愿意了，夫妻恩情都不有了，恨人
Yumi吞药了 你都不出来说两句 这么没担当啊
力宏，永远支持你
喔
花田里翻了什么错 可算解释了
我从小开始学音乐是你带给我的榜样，你的故事让我决定走上声乐的道路。二哥，我还是要谢谢你。希望你往后能专注于音乐，直面自己的内心，并做一个好爸爸。
封杀谢谢
为什么号还在
我爱黎明！我爱黎明！！
全特么的脑子有问题，别人离婚关你们鸟事自己管好自己吧
本就没有心在家庭，孩子的生日都经常缺席，现在真相大白，拿家庭来开脱对家庭这么不负责任，结什么婚？祸害人！
哎，真的好可惜，你自己毁了你自己的前程，作为超级偶像，你的言行品行是要给大众做示范作用的，做错了就得承受后果。你的音乐作品我还是会听的，因为不可否认你的音乐真好听。但你这个偶像从此在我的青春印记里拔掉，再见，我的青春。
婚姻本就是两个人的事，很多事情都是片面的，你敢于承认错误并承担责任，在我眼里你仍然是那个我心中最爱的爱豆
垃圾
真是失望 就这么妥协
笑死我了 这还用左思右想
he～tui！
他在美国长大的，这些做法在国外就很正常，但是在国内，就是接受不了
每个人现在都站在道德的制高点指责你，不过你既然承受了大家的爱现在也要能经受住大家的骂，他们大多也只是一些过客，你在我们这代人的青春里是完美正能量的，社会也早已经教会我们生活，每天为了一顿两餐，一地鸡毛。你没有对不起评论区的每个人。希望还能再听到你的音乐如果世界太危险只有音乐最安全
你的作品我喜欢，你的人品我失望😞
支持二哥.
真TM晦气
求求了 你可以下架 但是你的歌不能
此事是你处理不当？特指离婚嘛？又要避开自己的核心本质问题！
请滚出中国
虽然，但是…我还是喜欢你！

你们的争论我也不知道具体的情况，但是你有3个孩子，他们都还小，他们需要你们好好培养，即使是女生也照样出彩！人到中年，更应该承担起自身的责任。衷心祝愿你的未来更好！
这种男人就是欠抽，你不体面，就帮你体面
为什么还不封杀
过了这个风波就好了，二哥
支持你
二哥，加油呀
二哥，这个难关你一定要挺过，我支持你呀
不要拿孩子当挡箭牌
为李云迪，王力宏感到惋惜，大好前程尽毁，名人享受更多的荣誉与掌声就要承担更重的社会责任，树立一个良好的公众形象，然而出名都会飘，世界以我为中心，我行我素，没有曝光的还不知有多少。
支持你二哥～希望你快点好起来～～现在墙倒众人推，觉得没必要～但是知错就改以后不要再犯，代价很大，希望二哥好好调整自己认错就会原谅你～
力宏 专程来鼓励你。这次事件其实让越来越多的人关注你，大家又通过你的音乐作品，很多人又理性的回归你的阵营，很多不太熟悉的朋友，通过这次也成为了你的音乐粉丝。你依旧是大家心目中的王子，请继续奉献好的音乐作品。
我还觉得他挺好
我听完你的歌还是觉得你很好，支持你的音乐🎵
勇敢面对，喜爱你的人永远会默默给你支持，人非圣贤，孰能无过。希望继续好好做音乐，继续你的理想。
我的评论你未必会看，但我曾经也算你的半个粉，看着这几天的互相争论，作为一个局外人也挺难过。我觉得一个接受过高等教育的人不应该是重男轻女的，我是一位农村的女生，我爸爸只接受过小学教育，但是他从来没有因为我是女生而看不起我，相反，对待我比我的两个弟弟还要好(即使是我的两个弟弟还没出生)
左思右想？还真辛苦您了
不要因为自己优越性 觉得自己有钱 就能不把女性放在眼里……就拿这件事儿来说 她是你八年的妻子 生儿育女也是有感情的。想离婚了  就说一堆堆的责任在女方……你把所有中国女性当成傻子……一个音乐才子 因为自己的家务事情没处理好 让大众帮你评论 这下子自己的名声艺徳何在……作死在自己手中
还好第一时间就回台湾了，不然鬼都知道会发生什么，万幸啊万幸。六千多万粉丝保护不了你。我们的制度优越性还是不错的
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，不过我总认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
终于落下帷幕

错要认，挨打要立正！
喜欢十五年的偶像人设塌了，只是心中有点失落，但人无完人，也许力宏就不应该接触婚姻。 但是我有种预感，力宏经历这件事之后可能要重生了，会达到更高的境界。
好好休息，二哥
只欣赏你的才华和身材
加油呀，二哥
抓紧点过户房子把照片发出来看
王力宏被爆出轨和私人活乱实锤了否则他也不会低头
你的歌我会一直听的，就是对你恨不起来。
@喋喋朕 才看到他原来已经道歉了不敢犟了把哈哈哈哈哈还暂时退出，这个人不会以为自己还没回娱乐圈继续捞钱吧
我左思右想，你就是件垃圾

力宏，改过自新，我支持你，依然爱你
这种事还要左思右想吗
王力宏，我相信你，挺你 人无完人
现在你的歌还能听，可是我已经无法直视了，跟陶喆一样下半身思考的动物
什么玩意儿
有四P吗
……
一声叹息！
再也不爱了，好好做个人吧
还是喜欢你的歌，还是会听你的歌，加油，期待你归来……
你给我撑住
不要脸
永久退出吧，娱乐圈不欢迎你这种没有责任的男人
左思右想？这个开头真是太搞笑了
为啥又是靓蕾了？不是西春美智子吗？
你这辈子大概做的最错误的选择，大概就是你的婚姻吧！3个娃儿成了你一生的牵绊，我们谁都不是当事人，没办法评论，但是，女方这样，我觉得她也是个善类，毁掉别人，自己就很有成就？不过也是个婚姻的失败者而已！婚姻不幸福，为什么不直接离婚，还生了3个娃儿，因为你的名字叫王力宏
加油，私生活归私生活，但你有才华这一点是肯定的，退隐没必要，毕竟越是风口浪尖，越要稳住多出现，不然会被淡忘，很多人不敢拿你才华说事，却攻击你生活点滴以致先入为主再到人品，大家都是圣母，试问天下能有多少把感情生活经营得到死那刻还是很完美的. 以后记住多出作品，在大众视野不展示生活.
已在谷底，怎么走都是向上，所以你怕什么！
退出吧 再见再也不见
就是喜欢王力宏。不接受任何反驳。
越看你越喜欢，还是感觉一身正气
王力宏下次再试婚的时候，记得带套套。被人家有了“肉票”你就惨了。不过幸亏你早离婚了，远离精神病人。祝你振作起来。
加油
文字没有感觉到一丝丝感情，不是真心悔过？
我现在看着你的头像好像遗照
轻描淡写

看看人家佟丽娅都没有热搜
事实就是一帮螺丝还没打完的人去操心两个有保姆司机专车接送的人的私生活
日子是他们两个人的事，外人真的无从得知谁是谁非，看不惯與论一边倒，全给他定了罪，他的才华全部被否定

不就是离个婚么，很正常啊。闹的有点难看了。
人家自己的婚姻，你们在这BB，人家家里的事爱怎么样就怎么样，和你们有啥关系？
喜欢二十年 心碎💔一秒钟 正在听你的歌已经泪眼婆娑
真下头
女拳狂欢。人分到钱了能分你们几块钱是咋的
婚姻的事掰扯明白了，是不是该解决一下法律问题？招妓的事解决一下
作为女人！我讨厌李靓蕾死气白赖委屈求全赖着王，不惜一切代价得不到就毁掉孩子爹的阴毒女人！支持王力宏早日脱离苦海！
你被李靓蕾PUA了
王力宏，你太不是个玩意儿了
@李靚蕾Jinglei 当初嫁给他还不是因为他是力宏？享受了跟他在一起的福利却不愿意承受跟他在一起要付出的代价。不爱就痛痛快快分开就好了何必整这么一出？平心而论，若你和一个普通人闹成这样又有多少人会来关注你？这次的事情引起这么多关注不是因为你，而是因为那个人是王力宏，离婚了还要吃人血馒头
张柏芝无脑可能观念比较开放，艳照门谢霆锋表态支持相信太太还生二胎结果张柏芝好日子过的舒适了居然在飞机上跟陈冠希合照，毫无廉耻可言，直接离婚跟陈冠希好了估计陈冠希不要她，还有说她一人带三个孩子，谢是不带吗？是带不了还是养不起？抚养费给她多少，让张柏芝自己讲。我觉得谢霆锋离婚是对的！
劣迹艺人，永远封禁。
力宏，加油！
别再败坏我们对你的好感了！音乐的贡献我们有目共睹，我还是喜欢你的音乐！不喜欢你的人，希望你以后远离你的前妻，因为你不配
典型死不悔过
建议你重新去看心理医生 完善自己的人格 不配为人父 不配做公众人物
请问你什么时候退圈
什么时候结束？我都看烦了你那张下头脸
力宏，加油！
贵圈可真是精彩纷呈
真是墙倒众人推，别人家的家事，为啥评论区戾气这么重
为毛你翻车了我觉得你的歌更好听了虽然歌词未能达你意，然而音乐真的是好音乐
滚吧
早知今日，何必当初呢？离婚时对老婆孩子好些，事业还保住了，现在真的是赔了夫人又折兵，高兴了吃瓜群众
李靓蕾不知道她毁掉怎样优秀的一个人，既然爱过，彼此走过一段无可替代的路，爱与不爱都应该是自由的，好聚好散不行吗，现在得到道歉和钱财了她真的开心吗？王力宏错没错我们不清楚，但李静蕾毒辣我是真看到了。
是不是有好多人去下载购买他的歌，反正我是这样的，生怕被下架。其实成年人都懂，他没有那么不可原谅 他只是一个普通人，抛开所有，他做公益，发表音乐是那么多好听。谁的青春没有一个王力宏。
婚姻失败是一个人的问题吗？这个李靓蕾就没有问题？未婚先孕是高知女性该有的道德行为吗？对方家长不同意，男方也有悔意，还要威胁恐吓死皮赖脸费尽心机嫁进豪门！自作孽不可活！我看以后还敢娶这种女人！谁敢与这种人交朋友！把孩子爹和孩子脸丢尽了！
“还是应该”，我已经32岁，喜欢你从初中开始，再见👋🏻
满屏的绿茶句式，这个处理方式真是委屈你了呵呵
狗男人
好好做音乐，其它的先别想了，一切都会过去的，风雨过后一定能见到彩虹，你要好好的，加油～
你退出娱乐圈吧
垃圾狗男人
力宏，来点实锤呀
真看不起你，做不到敢作敢当还能算男人？道个歉还要死鸭子嘴硬
所以你觉得你不应该承担责任吗，你的这番言论很像一个还没长大的小屁孩
话题怎么下去了？热度别减啊
滚回美国🇺🇸
专心音乐 还是喜欢听你的歌
说实话 你俩跟闹玩似的
一会儿靓蕾，一会儿西村美智子，她到底叫啥名字啊，撕逼时候西村美智子，求饶时候靓蕾？没看出来你还有两副面孔呢
为什么就不能对自己人品要求高一点，那么有才华，那么多好听的歌，为什么要这样
力宏，我表示对你的同情，也理解你所说的生活在恐惧中的意思了，李靓蕾的确让人觉得可怕。
孩子有你这样得父亲会感到耻辱
说实在的，舆论而已，毕竟是你的家事，网友的评论其实无关痛痒，最主要是人在做天在看，扪心自问过得去就好
去尼玛
奇了怪了，发现一个叫海菱的作者好像在帮他洗白，还特别强调李是“日本人”，想带偏网友哦
总算说了句人话了，人在做事天在看 你王哪里躲，躲得过初一躲不过十五
垃圾
世上没有十全十美的人，人无完人，和平相处才是最好的结局，对大人孩子都好
力宏，始终信你，爱你，陪你，
有这些经历才有那些好听的歌呀。我不怪他
二哥，你可以剃一次头，重新再来
快出新作品
丝毫不影响我喜欢你。。加油
对于王力宏不是很喜欢 但也不讨厌。可以否认王力宏的人品 但不能否认他的作品，确实带给人们很多好听的歌曲。但你这次确实是错了 错了就该被骂， 你的行为触动了很多已婚女人的心灵那一道伤。你的婚姻也不该让你的父母参与进来 毕竟是你跟你老婆一起生活。你这次错了 你应该向大家道歉 该向李靓蕾道歉
笑拉了下面那个真的是忠犬八公都没你们忠心
但是他依然是我偶像，仅仅是因为歌，私生活错了就是错了，希望还能继续出新作品
拜拜，力宏
永远不要出来祸害人了 三观都不正还当公众人物 教坏多少下一代啊！！！
万般皆是命，半点不由人。
：很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
哈哈哈哈
“都是我的错行了吧。”
给我滚
算什么男人
人无完人，没有人活着不会做错事。一个巴掌拍不响。
下次演唱会，我一定去
你虽然做错了点事但是也结错了婚，这么有才华的你一定要不在意别人的眼光加油下去！

不是你处理不当是你一开始就一直疯狂犯错
佟丽娅
你真的让人失望
沉淀一下，不可否定你的音乐才华，希望你能成长起来，反思重新出发
评论里一个个儿道德标兵，背地里也不知道是些啥腌臜货。王力宏不是圣人，你们都是圣人吗？
离婚了争论以前的事没意义了？笑死我了 是你对不起人家 你当然不想提从前 别搁这整没用的美其名曰
你的私事与我无关，我只爱你的音乐🙈。
嘻嘻狗男人
左思右想你才知道男人要承担责任？？《你算什么男人》
支持力宏
看女的写婚前她都懂男的那么渣还自己送上门？送上门之后婚姻经营不好就这样，女的可以写到那么绝也不是什么好东西，完全没想过孩子的未来。。总结两个人都有问题，不能偏帮任何一方。。反正别人家婚姻的事还是他们是自己处理好，什么私事都要这样公开未免太幼稚！
盲猜下一个塌方朗朗
还用左思右想的吗？承担责任不是一个正常18岁以上的成年人都应该的吗
贱女人，宏，放下儿女情长，误事啊
二哥，心疼你，加油！永远支持
有几个明星没有绯闻，只是王力宏碰到了这样的前妻，把他全爆料全毁了而已。不管怎么样，这么有才华的歌手不多，并且还能做这么多公益的更不多。以前没关注他，反而这次事件关注到他，所以我也是客观评论
你的才华很好，你的歌非常好听！看着你我觉得底子是好的！妈宝也证明你是个听妈妈话的乖孩子！也许是国外生长或许是成名后的傲慢让你的私生活处理得这么乱！也许人生就是会这样，当你以为可以安逸的享受人生的时候就会有坎要你过！这才是人生啊…希望你能从这次教训唤醒心里的小精灵！让你更稳重成熟
好好道歉 做个人
所以哥你到底喜欢谁，勇敢地去面对吧
滚啊
搞了半天 大家吃瓜 帮了日本人  既然说你老公那么不堪 干嘛还接二连三生 不是大家都说你睿智吗？ 
你的号咋还没封
我不关心你私生活 我就想听歌
跟谢挺峰相比差太远了，谢挺峰财产全留给儿子妻子，自己净身，关键谢挺峰老爸一直说儿媳妇好，这就是素养
请你永远离开娱乐圈   不需要你暂时离开  偶像是起到一个榜样作用的   你觉得自己配吗
舆论会过去 永远支持还要去看你的演唱会
女方:就这点？ 我继续爆料 力宏:对不起，加套房 女方:够够够
你是男人吗？一个油头粉面的花花公子！
看到了王力宏就想到了知否知否里的顾庭烨，都说他多么多么风流怎么怎么的，还有那个曼娘给他生了孩子目的是什么，曼娘如何去诋毁，顾侯爷什么人估计只有自己知道吧，或者自己的知己，
力宏加油！如果对你来说，过去不快乐，那现在就是重新开始的机会。二十年的老粉，依然爱你，希望你好好的，度过这次难关，你不孤单，做自己就好！

前妻是掌握了你多大的秘密啊，，你这都全认啊。
承担责任要左思右想？厉害
日本女人真恶毒，利用中国妇女的同理心得到自己的利益，别把房子给他，大家支持你，
不再做任何辩解=没得辩解  都是我的错=你说的都对
哎……
人类最喜欢落井下石，
说实话，王力宏在娱乐圈算好的了，明星私生活大多都很不堪
还是喜欢听你的歌，不管你经历了什么。相信你会挺过去的
呼叫成龙大哥，帮帮我
小时候你就很火，没想到是这样的结局。从没粉过你，客观的讲，你固然也错，但李靓蕾也是真狠，什么都说，可怜了孩子
现在出来大战佟丽娅～不一定就能翻身农奴把歌唱
有的男的对感情和婚姻的处理并没有很好的方法。（或许内心还没有那么的成熟，所以二哥你为什么要结婚，测空么，单身那么不好吗）摆在面上只能被各种职责。讲对错，肯定都是男的错，你见过哪个女明星出问题会这么被引起大舆论的。女的有妇联，男的有什么，复联吗
很喜欢你唱的歌，力宏哥
一个巴掌永远啪不响，女人也不是省油的灯。
支持你 从开始同情你前妻 到现在极度讨厌她 你选择离婚是对的。希望你能站起来
吥！你还配得上说“男人”这两个字吗？ 直到现在还在维护你设创的 公众人 人物形象？   还特意提 把房子给靓蕾！咳咳，可把你牛逼坏了！
王力宏 加油 你遇上这样的女人真够倒霉
你娶的这老婆也真是无语了，再怎么样你们也有三个孩子，不能为了孩子想想吗？
作品和力宏的私生活是分开的，我只关注他的作品，还想继续听他的歌，艺术是艺术，生活是生活，希望力宏重新来过，弥补错误，谁也都会犯错，希望给他一次改错的机会，真的是个很有才华的艺人！音乐上我支持他！
gun
建议这段风波过后开几场免费公益演唱会，小型的，有没有人看没事，现在是互联网时代
他既然发这样的声明 证明靓蕾说的是真的 他自己都承认自己的形象 言行举止有问题了 不是不争论过去 过去发生的都是事实 即使你不争论它也是实实在在发生了的事情 只能说你在事实面前无力辩解罢了
两个人一开始就不匹配，戚薇奶茶妹妹生孩子还有自己的事业，李亮雷只提供生育。如果王力宏没钱不是超级明星，她还会继续生还不会主动离婚？离婚拿了那么多财产就凭她自己能挣的到？离婚自有法律制裁，而不是网络道德攻击
以后不要来中国了🇨🇳，谢谢你
看你们丢人真搞笑
明星写信都这么没脑子的吗？当明星给你们带来了什么?说话都说不清楚什么乱七八糟的，hetui
力宏啊以后找女人别再找圈外人了，你们这些出事的都是找圈外人，还是找圈内人吧，起码你们圈内人都有规则，离婚分手两个经纪人商量好，谁也不影响谁
垃圾
希望是暂时，千万别永久，期待你的新作品，永远支持你！
婚姻是两人的事！生活一起更不容易太多琐事加上不同的家庭背景和教养及个人修养，离婚并不是错误！孩子也不是两个人互相威胁利用的借口筹码！该由有责任心经济能力时间爱心正义的一方教养才不会耽误！力宏很爱国当然很可能两个人的开始就是一个错误！家庭背景教育成长环境可以看清这个人的一切！
左思右想，下一条文案还是想不出来
可以退圈了
力宏本来是那么美好的一个男孩子，是在什么时候迷失了呢
评论区三观真是让我大吃一惊啊  都这样了居然还维护他？ 假如以后这些事发生在你们自己身上希望你们也觉得没什么吧
你的私生活和我无关
婚姻是两个人的事，再怎么有过错，又什么违法乱纪，应该交给警方处理，并不是把人推到公众视野里，如果每个人都这样做，那不用法院不用警方了，直接让公众公审就好了。我觉得错肯定有，但并不是一方的。李也不是省油的灯
凡人畏果  菩萨畏因
二哥这个日本女人怎么就把你毁了，反击她啊！真的太毒了。@王力宏
希望你休息一段时间再复出，期待，期待你唱一曲天地龙鳞。
男人承担起所有责任还需要左思右想么。人设反差太大，三观尽毁，大家对你失望。中国传统价值观不会允许的。把机会给年轻人吧。
处理不当？是人太渣，三观不正。十几亿身家，十分之一给老婆孩子都不愿意，就凭这点，算什么男人。
龙的传人也不该是你一个美国人传唱的！
王力宏做的最对的一件事情就是离开了这个女人，离婚协议都已经签订好了，证明已经谈判好了，但是后来，又跑出来咬他，足以证明这个女人的心机有多重
滚吧
你终于肯道歉了，当初为了看你演唱会，我连优秀员工都不要了，你赔我五百块！
希望粉丝们不要忘了那个热爱音乐全心做音乐的王力宏
支持单纯的王力宏，讨厌心机女
请广电封杀王力宏，这样的负能量加没底线，不应该出现在中国大地上，残害我们中国的年轻人！王力宏你的家人和你的人品是你个人的事，但是你借着公众美好形象污染我们，那就是你的不是了！离开中国娱乐市场，爱去哪去哪
我要听的是歌，不是好人好事代表，再说他到底是杀人还是放火了
一直喜欢听你的歌很多年，为什么不在事件第一次爆出时，跟对方认个错呢，毕竟是男人，认错了，后续的事情不会发生，等平静后，也不会再次扒你其它新闻，哎呦～～
ex
承担所有责任需要左思右想？？
你去陪吴亦凡吧！谢谢
您可真是三观无下限啊，有才归有才，人品难道不是应该作为公众人物应该给大家做的榜样吗？我从小学8.9岁就喜欢你了，真是觉得可惜，人品依然是要在才华之上的考虑，我不喷，我只希望是能够有担当有责任的处理这事儿
左思右想，纠结既往，均无意义。对的起天地良心
你知道吗？是你的歌陪伴了我的整个青春，那个时期我们听歌全是用的MP3听歌，还会一如既往喜欢你，等你回来！
第一句话就体现人品
啊？
花田里犯了错，说好噢破晓前忘掉。真有其事？
男人要承担责任还要左思右想
最近越来越喜欢你，等你回来
等你复出，不管事态如何，你的音乐对华语乐坛的影响都是不可磨灭的，愿你安好
你真的错在花田里可惜了一步错步步.以后好好做人
这个人又聋又瞎，十足的爱无能！
男人播下种子就不管事，女人怀孕，生产，母乳才只是开始，接下来的陪伴 照顾 教育，尤其小孩生病时，经常会一个接着一个病，每天的各种琐事，孩子们的吃穿用度都要操心的
.

我们是要呼吁所有受害者勇敢站出来。毕竟这是在神圣的婚姻里。没有初一哪来十五？毕竟咱宏哥享受到了百分之百的婚姻与事业红利。任谁吃多了都得吐。一辈子能吃多少饭老天爷都是安排好的[比心]
还是很喜欢你歌
封杀道德败坏艺人
这有什么大不了的事，只是一个戏子的离婚分手费给得不够而已，女的也不是个省油的灯，男的偷吃不懂擦嘴🙈🙈
就这？
现称靓蕾了，那个日本名字啥意思？太有心机
坚强一点，键盘侠很多！婚姻真的不容易，不能说谁对谁错，只能说你们想要的不同。至于私生活，每个人都能活成圣人嘛？我们自己不也有很多迷茫，冲动的时候。只不过是公众人物，缺点被放大了，严于律己，宽以待人。
日本🇯🇵不要。
先约着王爸王妈一起积极配合医生治疗一下心理方面的疾病吧，这不可怕，积极面对就好了，47岁还无法掌控自己的人生，这换成是其他人也会找各种方式去反抗，潜意识和直面，都不会少，只是用的方式伤了许多人。王爸王妈该放手了，你有能力和责任去承担家庭义务，蕾是多好的一位母亲啊，多听她的不会错
二哥 加油
还需要左思右想？
挺你
支持王力宏，这婚离得漂亮，这样的女人不值得，期待你走出暗境，王者归来，做更多有益社会，有意义的事，在音乐上有更多造诣！
力宏我还是支持你！你一定不要泄气！加油
没想到你会翻车
滚
怎么会有这种人呢？就是，把人家说日本啥啥的？不要再地域区分了好吧？你们这些喷子（战队女方）做个人！好好做个善良的人，男明明就要撇开自己一切，咱们都是女的生出来的，却不会尊重女性，这世道怎么了？
哥你多大了，为什么还要左思右想，承担责任本来不就是男人的附加属性吗，没办法，这就是华人圈对男性的要求。
他们自己家的家务事，他们自己会安排妥当的，友友们可以告一段落了。他犯了男人们都会犯的错误，未来的你希望度把握好。清官难断家务事，没有绝对的好人也没有绝对的坏人，可怜之人定然必有可恨之处，生活中多学会包容，加油吧！天地龙鳞挺好听的，未来的日子继续加油（一介村妇，个人见解，不喜勿喷）
力宏你是我半个青春，人非圣贤孰能无过！知错就改就是我心中的👍你还是龙的传人，告别错的才能与对的相逢
《心动的感觉》是由苏菲·玛索主演的爱情片。片断：凡伦黛： “…….：一个人不可能改变另一个人，谁也没有这样的权力！沙命逆想让爱瑟斯明白的是，如果你真的爱我，那你就必须接受我所拥有的一切，我也同样会接受你所拥有的一切！直到现在为了爱情牺牲个人的事业仍然是很难做到的！＂
一直喜欢你的歌  很欣赏你的歌
你这次死的很难看 像满大街抽搐死的 原来是个为了鸡鸡神魂颠倒的人罢了
垃圾，从始至终都不喜欢你，总感觉为人虚伪，披着羊皮的狼。看着装的挺像正人君子。和马蓉一样！
说话怎么就像放屁一样好听
周杰伦发来贺电《算什么男人》
草
婚姻是两个人的事，不予置评。好好地。
李靓蕾是一个不择手段，不计后果的人。说她不择手段，是指她当年挟子逼婚，是用了手段才嫁进了王家。说她不计后果，是指两个人毕竟生了三个孩子，离了婚孩子的生活还要继续啊，孩子还要继续成长啊，让孩子怎么面对今后的人生和公众的舆论呢？难道她这不是为了自己的私欲而做出的很自私的行为吗？
？
成功的男人，去嫖很正常，但同事也要照顾好家庭呀！
始终不信你是这种人  夫妻两人肯定不止一方的问题  不过路走错了没法回头  希望你能尽快调整自己  相信自己
力宏 我们陪你一起老去 一定要好好的
先不说德不德 作品真的好 从来都不喜欢吃这些瓜 前是霍尊现在又是王力宏 平时的人设太高  一出现点什么问题 就喜欢往死里踩  要我说还是先管好自己也是一种德
中华人民共和国万岁
你的错字我老师喊我抄10遍
暂时？你永远退出吧，大家都不想看到你好吗
这个人根本意识不到自己的问题和错误。真是蠢极了。到现在还是“男人还是应该承担起所有的责任”，狗屁！这是“你做错了事”所以你来承担，而不是“你是个男人”你来承担！气死人😡愚蠢至极！做错事而承担责任不分性别！少转移视线 小人
唉！人设崩塌啊！
力宏哥还是有中国心的，   你看他火力全开  这首歌，，开始就叫大家不要向帝国主义下跪，写歌  那个年代可是零几年啊   我们最穷的时候，公知最泛滥的时候
我真的是忍不住要为力宏说几句公道话，李靓蕾，说的话矛盾重重，居心叵测……她利用大家对弱者的同情，利用公众的善良和道德感，想置前夫于死地，战略战术都非常的完美，达到了她的目的和她想要的效果。
错了依然支持你！以你的才华草遍娱乐圈的女星都不过分！
好家伙，直接变鸵鸟头埋沙子里了。
无论如何，王力宏的歌永远爱
你太坏了
王力宏大爹，您连最基本尊重女士都没有，错了就是错了，还要让自己的父亲帮您挡箭？
力宏哥哥，希望你能好好生活
能帮你的只有佟丽娅了
总结一句话：蕾神，不要锤死我！
只要不是叛国吸毒等等负能量的事，家庭琐事不至于受如此惩罚
等你王者归来，加油！

王力宏，你要好好振作起来，以后希望听到你更多的作品!。加油
可以评论了
你滚吧 别暂时退出了 永远的退出  影响社会风气
没事，你不用道歉，本来就是你的错
你是啥狗屁名校毕业，现在疫情这么严重，你的存在就是一种极度误导，你tm有啥脸在这整天狡辩，占用公共资源，你做的事不敢承认转移nm的话题，是不是有啥大冰，有病就去治，社会舆论导向不值得让你浪费掉，现阶段每个地方的疫情这么严重，让大家多关注疫情下的真实世界好吗！你这破事整天上热搜真是ex！
一个保姆哎，三个小孩，都要疯了，我们家三个人4个人带一个小孩都带不住，带小孩的同时。还要抓你出轨的证据，简直是超人，相信我，这个老婆已经是你人生找伴侣的巅峰了。人家要是不给你生这么多娃嫁给你，早就不知道赚多少钱了
这是回心转意了？还是迫于压力和社会口是心非
王大概是唯一一个因为人设坍塌冲上热搜却不掉粉反涨粉的人吧，长了一百多万呢
私生活和我们这些人到底有什么关系，喜欢他以后就继续听他的歌，不喜欢就不喜欢，何必这么踩，大家都是成年人，理性看待问题，他的才华他对公益的支持，这些都要抹掉吗，他去威胁了人民财产安全了吗，为什么都这么义愤填膺，都是自己的选择，力宏你要为自己的错误买单，李靓蕾你也该为自己选择承担后果
我的偶像是周杰伦，但是曾经有人拿你和我对着干，话里话外埋汰周杰伦（实际是指桑骂槐），我文化不高，说不过她……如今你用事实帮我证明了……谢谢
等着吧，李靓蕾的真实面目总会被人看清的
哈哈哈哈，支持永久退出
小作文水平好像小学生
为什么以前没get到你的颜值，这几天无意间刷到好多你的视频。现在开始粉你了私生活与我们无关，歌曲好听就够了

这还要左思右想的吗？
其实，一早她发这些，你就应该不回应才对过去的已过去，珍惜当下即可。我看到最后都发现你们2位都不是什么善茬最后伤害的都是孩子，孩子将来怎么面对这些花边新闻！！
王力宏：多的是你不知道的事
你坐牢吧要不，那里适合你，刚好和吴q搞pc
赶紧把他之前唱的歌下载保存，否则估计要永久封杀了！虽然你以前是音乐才子，但是你的人品确实堪忧！

你应该去体验一下孕妇生小孩的10级痛，次数不用多，你就连续体验个三次就好，顺便去找份月嫂的工作，干个4年别说三胎一胎你都不会再想生。男人生这么多的都是因为自己不带，让你带一下。你的病马上就治好，你不会有别的瘾，你只会有睡瘾，熬夜带小孩实在是太爽了。
无语
给外人看的 小学生改作文一样
为什么此人的微博还没被注销
不好意思，请你滚出中国，我们中国有的是有才华的音乐人
你最大的错误就是娶了李，想办法复出吧，依然会有很多粉丝的，不要担心。
建议王力宏作品全部下架
我们还会听你的歌   和过往告别 相信你  二哥 未来可期
王力宏，你是华语乐坛颜值担当，唯一没有之一的全能偶像歌手，我还是支持你，理解你私生活，因为你也是个男人
我恨你！！！！！！
你的家事我也不去八卦，但是你的歌我还是照样喜欢，这事情绝对不影响到我喜欢你的歌，因为我知道，你是个有才华的人，不要被那些语言伤害到你，一如既往的支持你，加油
红时不追，落时不黑。只赏其作，不问是非。谁家的锅底都有灰
就特么无语，无大语了
你个缩头乌龟！
骗不下去了，终于道歉了
你还是偶像 
你们真是够了，伤害到你们了吗？一个个上帝视角，王力宏有没有像她说的一文不值，照她那样说的王力宏屁都不是了，你们是听他歌还是和他过日子，有什么资格评判他？咱们吃瓜群众知道个锤子真相
支持二哥，夫妻间的是是非非这么些年到底是怎么回事，外人不会知道
永久性封杀，招技还要拘留15天
我真希望“落叶归根”，“你不知道的事”“唯一”“龙的传人”等这些经典不是你的歌
无语了
滚出中国！！！！！！
滚出中国！！！！
你已是过往
昨晚因为你的事情又失眠了，我还是会一如既往的支持你的，我从十几岁就喜欢上你的歌，人无完人 是凡人都会犯错，你已经是一个很负责任的人了支持你哦
昨天看到的照片是真的吗
力宏哥，别颓废，期待你的新歌，你以前写过，只有音乐可依靠，那就好好的对待它！
王力宏你不仅要对你老婆孩子负责，也要对粉丝负责，请承担起一个艺人该有的社会责任，要王力宏出来对李靓蕾女士说的几点进行一一回应的请点赞
这样都不坐牢吗？
让我看看支持二哥的人在哪里！
你爱的是千岛湖，不是台湾岛，认清现实吧！
王力宏，我相信你没有出轨！
不要让这个女人得逞坚持住！！
人，人性是没管理好；才华还是放在那的。
我20年的青春啊，感谢你的作品陪伴了我童年到现在。
你不就是害怕大家说你婚内出轨，还有出轨对象，呵呵，这些瓜还没吃完的
王力宏的确才华横溢、这点不能否认、人都会犯错、我觉得还是算了吧、
翻译：左思右想，妈宝男还是应该躲在父母身后不再做任何解释和辩解，骗婚出轨约p给妻子带来困扰，完美人设崩塌，都是自己作死，即已离婚，争论过去只会让塌房变成雪崩，所以不要再谈了。从今往后我会继续自己放浪形骸的单身生活，并且我会记住这次事业尽毁+痛失一套豪宅的深刻教训
晚节不保 现在听到你的歌 伤心 失望 本来多么好听的歌曲
人生到头了，虚伪，懦弱，没有良心， 哎哟，说错了，你的心都不如狗，就是你亡立轰，名子预语了人生，亡了立身的事业，还要轰炸一下中国的娱乐圈，隐退吧，好好的去当美国走狗吧。
圈里的偶像们，看你们还敢结婚不？另外力宏啊，结婚了就应该收心，爱玩就单身，你看人家思聪玩的多嗨？想要儿子可以先生后结婚，你看人家成大哥刘天王。非学罗猪，朱军跟女人互撕，你想想自古以来跟女人互撕的有赢的没有，还好你这没生在古代，要碰上吕后，武则，芈月，孝庄，慈禧…你九族都没了
阿弥陀佛，一切皆由心生。🙏
二哥真的怀疑是生活在恐惧里了，现在觉得她真的太可怕了，法律让她只能得这么多，但是她却想舆论得到更多，这个神经病女人再不收手必被网络反噬。
不是男人
你太惨了，保重
听了你的歌还是很好听
女人最需要到最后还不是一个道歉
我简直受不了你前妻三天两头出来爆料了，第一条爆料的时候很同情她。虽然你很渣对不起她，适合而知吧，有完没完你的三个孩子跟着她真的是彻底毁了，心计这么重。建议你争取几个抚养权吧。太可怕了，既然不爱了，分手，无非为了钱和报复你。目的达到了还在作妖，烦不烦！
什么叫尽可能？这就是你的义务好不好
别放弃音乐，还是继续唱歌吧，真的太好听了
你虽渣，但你前妻夜不是什么好鸟。咄咄逼人，不留活路。一切离婚程序按照法律判的走。相信法律的公平公正。
宏亲都在2060等你
加油
别脏了群众的眼睛👀，谢谢！
啊拜拜了您嘞
请问渣男你错在哪？房子什么时候过户，说话没重点，满嘴放炮
王家人的言论和行为碎我三观。某up主说的没错，还不如封建余孽。你们把女人当什么了？还名门望族？别丢人现眼了
粉了你十几年，19年的演唱会依旧记忆犹新，可是，一些粉丝看不到你犯的错，一味的指责对方，给你带来的真的不是好的喜欢。你的道歉足够了，接下去只需要改变，愿再次出现的时候你依旧是那个阳光爱国充满能量的二哥
喜欢你的音乐～其它的不予置评
听说在买通告黑前妻了？毁掉你的从来都不是李 是你自己的选择毁了你
怎么他的超话跟微博还在呢？不是应该封号吗？
希望你能如自己所说，承担起一个父亲、儿子的责任，但公众人物的责任以后不用麻烦你了。听你的歌这么多年，真是浪费自己的才华啊，功成名就之后还能不骄不淫真的那么难吗。但要先学会做人吧，不要教坏未成年，要树立正确的三观。
王力宏你一定要反悔不要过户房子给李靓蕾，把房子留给孩子！反正都身败名裂，为什么要争回一口气，真没必要，李靓蕾分了1.5亿却说没分，是分工合作得来的她应得的，她睁着眼睛说瞎话，这样都不当分了？难道除了婚后共同财产分了一半后，再另外给你的才当分你了吗？误导大众，真以为这么惨，一分都没
力宏，刚巴嘚
“To spend time with the people that really matter. To spend time with the people that you love. ”
爽的时候想什么呢
现实中几个男人没出去玩几个女人，为啥明星这举动就这么拉仇恨，现实中你肯定会说谁谁找了多少个多厉害，这个女主角太可怕，不爱为啥要毁掉
二哥，好好补中文，你写的小学老师都看不下去
杂草滴，真不是个玩意，这么快就认怂了
还是房子好，到手就对了，这件事可以理解成王说的生活在威胁中，都离婚了还挑事像是被勒索了一样。
招妓达人 嫖娼男
我不明白的是两个人的事弄的满城风雨，大众是真的被闲坏了吧，如今华语乐坛都快没救了，你们怎么不关心关心呢
又要左思右想了
话都听烂了，娱乐圈要彻底整治，什么优良作风，学学如何做人，如何先对得起自己。回炉重造吧 昂@王力宏
是真的渣
不是姓黄吗 以为姓黄 误解误解
以后也不用注意什么形象了，你已经当不成公众人物了，况且你本来也不算是中国人
人可以离开，歌曲必须留下
力宏，支持你！加油！喜欢你的音乐！
早知现在，何必当初呢
垃圾
让子弹再飞一会儿
你遇到魔鬼了，有这一天你后悔死了
滚
永远支持你，这么多年在我最艰难的人生时刻，一直是你的音乐陪我走过！
有点担当吧
二哥，人总会有倒霉的时候，相信你，永远站在你这边
你被封杀了
离婚了就没啥事了……
完咯，芭比Q了，完咯完咯完咯

哈哈哈

静蕾的文笔很好，总能在舆论战中抢占先锋。先前是她先爆料发起的舆论战，抢先积累了大众的同情心。顺着风向，她进一步把热度加火，不管爆料是真假，火只会越烧越大，大众会对她第一次爆料所产生对力宏的坏印象难以改变，正是她懂得利用了这点，所以力宏无论怎么反抗与辩驳也没用，最好的方法是先顺着她

我喜欢的是你的歌，至于你的人怎么样都无所谓了。
垃圾
哈哈哈
人都不是完美的 我觉得王力宏态度还好啊 不伤害到孩子就行
也相应你前妻说的句句属实，为了3给孩子连财产都转移，是个人吗？给你生了3个孩子，

祭坛上的刍狗下来了
感觉除了前妻，全家就没有一个正常人！果然是越没有什么越标榜什么。
可惜你了 你没遇到好人 找的女人太毒了 后半生就这样结束了
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
每个家庭都有自己的问题，但不管彼此之间给予对方了什么样的伤害，主观的观点放在网络上让大家讨论你们的隐私，只能得到更深的伤害。希望能尊重你曾经的最爱，给予最后的温柔。
你没有给李靓蕾道歉
真的知道错了那就好了。希望你真的意识到了。
现在明白你为什么愿意社死都不愿意在一起了
现在出来道歉只是怕靓蕾爆出更劲爆的料罢了，懂得都懂。你说暂时退出工作，你觉得你现在还能有啥工作呢？谁还会签你呢？一直以为你是白月光，没想到也是如此，
怕了吧
以前不粉王力宏，但这次的事件，我是真的支持王力宏，太可怜了，连追求自己的自由权利都没有，被心机女所害，唉，可怜！
王致铁粉的几句话：我不过是在（花田里犯了一个错）而已，（你不知道的事）还太多呢。我曾经把你当做（唯一）。我告诉自己，（爱你等于爱自己），只是（你不在）的时候（我需要人陪）后来我发现（两个人不等于我们）想和你（好心分手）
想到公转自转时第一次认识你，至少过去的20多年一直都是特别正面的，即使是装的，也很不容易。人无完人，有错就改，希望你可以调整好自己的生活，少点套路多点真诚。如果你要出新的作品，我依然会支持，加油！
你出现在我们的视野是因为音乐，并不会因为你的婚姻对你有所改变，都是俗人，难逃爱恨纠缠，清官也难断家务事，希望能更好沉淀好自己，期待你能为大家带来更好的音乐！
。
永远支持，等你归来
什么都不影响我喜欢听你的歌
你的前妻李靓蕾是真的很优秀，文笔非常好
封杀
前面的评论由于字数受限，没法写完，想到你做了那么多慈善，收养了20多个孤儿，那么有才华，如今可以评论区里骂你的可能就有些是受灾区接受过你的捐赠的人，真让人痛心！
初中开始就喜欢你咋就变这样，四十几岁的人有家有三个可爱的孩子不知足吗？四十几岁的男人活成几岁的孩子还没长大，你把孩子妈当什么了，你现在怎么对孩子们和他们的妈妈你老了就是什么样，你离老的年纪也快了不过就十年时间
狗台还不如你呢
你真的不该犯错，挺可惜的， 歌曲陪着我们成长过
太奇怪了，李那么明显家事拿来微博给全中国网友处理，离婚不是去找法院吗？你们都能当判官你们都是法学院毕业。这位李小姐真的是不顾孩子了。你看她津津有味的连发微博像是个受害者吗，各位网友也带带脑子，没有绝对的非黑即白。
这个女的虚张声势罢了，她深知王家要脸面，而她不要，所以煽动怨妇讨伐王。王最大的错是，找鸡可以原谅，但是不能把鸡娶回家啊，现在后悔也晚了。
你的目的达到了
人家是唱歌的，咱们是听歌的，至于人家私生活的事情和咱们没什么关系，欣赏作品就好，跟着八卦附和，只会是变成某部分人的棋子
希望你说话算话。
瓜吃完了，闭幕了
说实话，还能是公众人物吗
垃圾男
还左思右想？ 你丫想几天了，就憋出这个？ 您是郑爽高徒
完犊子了 遗臭万年 千年老妖
不是暂时退出工作，是工作把你辞了吧。为啥一开始不出来认错呢。现在又唱这一出，
官方说法：公共人物 形象必须得维护好  我方        ： 不要对任何人报以精神上的洁癖，这个世界上每个灵魂都半人半鬼，凑近了谁都没法看。 听歌而已 我又不嫁给他
我喜欢你的歌，妈妈不喜欢，这次实锤了，稀碎稀碎滴
做人除了事业优秀还需要睿智生活，睿智看人，睿智婚姻🙏🙏
你们住的房子，潜意识是你没回去住过嘛
上大学的时候 一个舍友非常喜欢王力宏  经常手机哇哈哈的贴纸 上面有王力宏的照片  唉 青春啊
加油
左思右想，这还需要左思右想？
二哥，回去好好反思，我们等你回来
可能还喜欢力宏的只有我们男粉了
现在网暴真的是蛮厉害的，依然喜欢你的歌，加油，也感谢你曾经做的慈善！
没有一句正面回复，算什么男人，滚开吧
永远支持你
你没了
不是，啥又叫男人应该承担所有的责任了？谁要求你承担所有的责任了？你做好一个正常的人不违法不失德就谢天谢地了求求你能不能不要再茶言茶语了？第一排没看完就看不下去了
加油
王力宏、李靓蕾就喜欢你们这些群众吃瓜的样子！一天不干好自己的分内事，几个碎银子去操心亿万富豪的生活。
你们没看懂，王力宏意思是：自己是一个承担责任的好男人（立人设）；没经营好婚姻（是两个人的错）；抱歉浪费公共资源暂时离开（会回来的）。通篇没有承认自己婚内出轨➕招ji➕冷暴力➕等等等等！真、公关范例！
支持你！不要走人生难免遇到几个奇葩
暂时退出？请直接把你封杀别再出现就可以了！
真的想问问当你女儿长大了遭遇和妈妈一样的处境的时候你是什么感想？
早点单独弥补啥事都没有，真的会搞自己
加油
力宏加油
醒醒吧 就你这点钱  薇娅罚款都够你离9次婚了
乐极生悲 凡事都要有度
道歉是不是太迟了？没法辩解了 ，所以说过去种种不要争论了？你还指望以后能做公众人物？ 有你这样的人做榜样，多少人会有样学样？我不是你的粉，但你的歌几乎我都会唱，你的优质偶像人设也是立的牢牢的，是真想不到是你这种人，不得不感叹人是真的可怕，想隐藏的时候你根本不知道他会是什么样的魔鬼！
丢人现眼
二哥加油，调整好状态，好好陪陪孩子和王爸爸王妈妈，加油
永远退出吧，不要再出来了，对你失望透顶。
你承担个责任还得左思右想？你以为写歌词呢？
神经病
婚后财产系夫妻双方共同财产，如果是个男人，应该把该给对方给对方，别弄的太难堪了，毕竟还有三个可怜的孩子........
虽然你得了全世界都忌讳的病 但是你的才华 你的歌声 你的歌词都挥之不去 听到 看到你的作品觉得特别惋惜你就这么葬送了自己没日没夜拼下来的一切 如果靓蕾如她文章字里行间的温润 有才 坚强的话 力宏你真的失去了一个好妻子 好母亲 你也阅女无数了 像这样的女生真的很少很难得 努力追回来吧 
支持你，要时不时的出来，有点替你难过。。。
！？
别和李靓蕾离婚了 ，她配你绰绰有余，你们一起好好照顾扶养三个孩子吧。人非圣贤孰能无过，知错就改，希望你以后痛改前非，重新做人，给孩子做好榜样
弟弟都还没有一岁的时候都分居了， 一直提到三个宝贝，一直缺席孩子的陪伴 人设
两个都是谪仙一样的人，如果真到了天宫，看到各个神仙天仙。难到就互相占有吗？爱并不是占有，而是互相欣赏互相点缀互相帮忙互相祝福。
你根本没有没有忏悔自己的所作所为，太悲哀了
永远支持你
大家以后还会听他的歌不？
公开讲房子过户给她，承担抚养费教育费，言外之意就是你狠，你证据多，我拿钱解决，私了，你们大家看到了吧，我给她钱她就可以了，别捶了，过去没有意义了，别再提我错误的过去，要向钱看，我先退出，等风波过了再找个机会回来？？？！谁关心你的钱哪去了给谁了
家事私生活是力宏的事不是我们管得了的。纵使你在这方面在不触犯法律的情况下犯了很大的错，但音乐音乐没有错，音乐是无辜的，我们都还在期待着你的音乐。希望你认真负责处理好家事后，继续用你的天赋异禀和才华横溢投入到制作音乐方面来，继续为华语音乐向世界开拓市场。也希望你不要放弃音乐放弃事业
王力宏一开始就是奔着她的高知去的，利用她生小孩，说爱她全是骗她，因为之前带回家的学历低都被他妈妈打回去了。他弟弟哥哥的老婆哪个不是高学历，在他们家爱情估计是奢侈品，他变成今天这样，他爸妈也有责任一家人都不是什么好东西
我觉得你没有真心在认错
继续犟，我们吃瓜没吃过瘾
女方已经得到她想要的了，你们还想怎样
不怪你，李大姐太贪婪了
从一开始发这个，事情可能还没这么糟糕
听说了力宏的离婚大事件，你应该站出来把你的“离婚大事件”转化成(拉拉(lala)家常的形式给我们唠唠家常呗，唠家常，好好想想吧，一个任务
nb
有点养虎为患的感觉
你无力狡辩 为什么男人做错了事一句都是过去的事了就行了 女人还要为你做错的事承担后果 于心里上精神上身体上 出轨嫖娼的男人可耻 法律严惩！
哎哟喂，还理直气壮的！我呸！
二哥，发生的就让他过去，一码归一码，继续你的音乐道路，继续你的公益事业
红时不追   落时不黑，只赏其作  不问是非…
你退圈吧
万恶淫为首，色字头上一把刀....这些都是中国老祖宗教的，你不听老祖宗的看嘛，栽跟头了吧！
请正面回答
你这么对别人，就轻飘飘的说一句过去了？我看你是想太美了
好好对待孩子和李靓蕾吧，多好的女人👩不知道珍惜
死定啦
男人不自爱，就像烂叶菜！你比烂叶菜还烂
突然感觉王力宏一家好可怕。特别是一起去看心理医生，问题都在他，他却想 要找个说服医生说他老婆有精神病。太可怕了。抛开对他妻子的那些伤害不说。李云迪黄海波嫖娼被抓，王力宏招妓不违法吗？这种失德艺人还给机会在平台发声？
你是什么东西

把《无问西东》赚取我的眼泪还给我！你真的是又坏又渣又抠！再见，青春喂了狗！
原来是房子问题
永远支持你
李小姐也不是什么省油的灯 伶牙俐齿 什么话都让她说了 这么会掰头的 在家能受什么气 一个巴掌拍的响?越发讨厌李小姐了 锤前任都没像她那样 学学人家大s的格局吧 口口声声说为了三个孩子 现在为了三个孩子在这儿这么锤亲爹?置于死地?可拉倒吧 李小姐又是个啥好鸟
爱你从你发《公转自转》单曲到内地，以20年为单位，看到你出的这个事情很难受，其实婚姻对于每个家庭都是一个故事，家家有本难念的经，没有经历过他人的苦，就不要去评判他人的事，不是每个人都能做到的，只是你是公众人物，爆出这些事情对爱你的粉丝来说是很伤害的。不过明天是崭新的，调整自己，加油
活成自己想要的样子
下头男
这次又是靓蕾了 ，不是西春美智子了，不是褫夺封号了吗？不好意思现在是 钮钴禄靓蕾！！
不是西村美智子嘛怎么又靓蕾上了
永远支持王力宏。
你怎么还有这么多粉丝
连夜把你的歌全下下来了，好害怕被封杀唉，喜欢了十几年，真的好接受不了！好失望啊，不管怎么样已经结束了，希望二哥能重新生活，改过自新，认真搞音乐吧，不要浪费了你的才华，加油吧！
哥你真惨，感觉在绝对的势力面前，明星也是普通人，劈腿弄得沸沸扬扬，微博头条冲了好几次~结果某新疆女星跟四郎在一起，咱们普通老百姓连聊天都要被视奸
丽宏阿，是不是脑壳不清醒，多看看评论区洗洗脑
一直在
真渣！
真难为你们的孩子。
自己用苹果13，前妻用苹果12
每次明星一出事，那些占着评论前一千条位置的粉丝去哪了？
自古才子多风流，音乐是真的好听，人是真的有才
平时的作词作曲真的都是自己做的吗？才华有点怀疑了？歌确实好听，人也是真的渣，不要暂时，希望你永远性退出，给下一代一个好的榜样，给社会一个新鲜空气
大哥我挺你，现在女权主义太嚣张了， 说白了谈不好就是钱给的不够。
力宏加油！加油！一定不要放弃，一定要重新站起来，专心做音乐，不管您的婚姻如何，我们一直喜欢你的音乐，振作起来吧！！！
做个男人，不要再请托诋毁女方。
评论区骂女方的人有病吧收钱也不能昧着良心收啊
我女儿7岁，她元旦表演的曲目是“龙的传人”。真没有想到你这么渣
锁死宏迪CP
你又不是中国人
这女的是得不到就毁掉！
退出吧 没人会相信你的
我现在有点心疼王力宏了，不作不会死
n
那个女人太恶毒了，太同情你了
娱乐圈辈有人才出 你怕是要嗝儿了
你前妻很有段位，相信你们以后各自都能安好。
把暂时去掉
李站在道德的至高点赢得了这场舆论，其实她这样做对孩子很不好，有三个孩子就是自己未来的财富，前夫以后的财产还是要给孩子的，自己是孩子的母亲将来得到的回报远远超过现在得到的，干嘛要把孩子父亲往死里整呢，孩子爸爸事业受影响到时有心无力怎么保证孩子们未来的生活品质呢！
歌
你长个一米七，脸就占个七
阿德 我们去做普通人吧
一边在这假惺惺的道歉，不忘顺道挖了个坑说会给房子，另一边派网军派公关公司买Follower和发文轰靓蕾，你的手段未免也太低级？
下九流最无情无义！这是从古至今不变的真理。
网络真可怕，人家认错也不行，不认错也不行，难道不认错就任由事态发展，继续两家对骂么还是怎么。
支持你
力宏，加油
我依然会听他的歌
哈哈哈哈哈，左思右想，优秀
依然爱你
这样做是息事宁人的最好办法了，为了孩子们这样做的对。
弥补这次风波带来的伤害 有些东西发生了 再怎么弥补也是徒劳的 从这份回应中我看不出你的态度 感觉很敷衍
垃圾
在26年来，你为乐坛做出了很多很多优秀的作品，也带动了我们一群宏迷参与大大小小的公益活动，感谢我的青春有你。在这么多年来，作为公众人物，你给我们都是正能量，一个好榜样。我期待我的music man再次归来。王力宏 #王力宏#
就这儿还左思右想
明星也是人，感情淡了，离婚不是正常吗？正常看待吧
王所做的应是通过法律途径尽力争得三个孩子的抚养权，否则孩子在日后将成为无穷无尽的筹码
为什么要力宏一人承担世人的责骂，某人却可以随意删掉我们的评论？
左思右想，狡辩不了了
二哥 等你  你的才华碾压一切 顶上去兄弟们
为什么人们不觉得他是一个天才，这么被毁了，不可惜吗？人无完人！不是一个人的错。她这么好，能忍为什么力宏还跟他离婚呢
我又想到了柳永
愿往后一切安好
刚加粉丝，你的歌真的很好听，希望风波过后创作更好的作品！
女生喜欢帅的有钱的，男生喜欢漂亮身材好的，各取所需没有对错。
那也不影响我喜欢王力宏
做个人吧
看到你之前隔离完出来工作拍的汽车广告,想必当时你一定很开心回到工作岗位。但是才没多久，李静蕾就发出这样的文章这样的事情，让你陷入忐忑之中。唉，想想都觉得可惜！
加油，但是这个圈还是要退的，钱的话建议全部捐给国家吧！
冷静过后，还是很喜欢你，支持你
音乐天才、支持你的复出、期待
滚吧，你烂透了
感觉李很会玩！
宏哥，早知如此，何必当初， 大方点不就行了，那么抠，这给自己抠出事了吧……
不争取经济利益，让你以后得钱和其他人潇洒快活去吗？让她带着三个孩子怎么办？
你们这帮喷子，就怕事儿闹不大，唯恐天下不乱！关你们什么事，管好自己，对自己家人好点，积点德！
说的什么
休息一下吧，做好安置工作，她也不易，今后一别两宽，各生欢喜
我昨天做梦给你刮了一宿胡子
二哥，等你回归的第二天
我的青春有你，歌单里都是你，我等你回来！
如果事与愿违，就相信老天另有安排！加油力宏！
被开除的人说自己是主动离职的……
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
不要赡养费，难道让她带着三个孩子出去工作养孩子吗？那样小孩儿没有爸爸，爷爷奶奶陪伴，也没妈妈陪伴，对孩子好吗？那是为了三个孩子该争取的利益！而不是为自己！女子本弱，为母则刚！[/cp]
只听歌
力宏加油
都这个年纪了还偶像，🤮对象 ？
永远支持你
从此一生黑力宏，谁粉我骂他/她
呵呵
力宏我会原谅你的  我欣赏你的才华，你的音乐...你的私事我无权发言，因为这是你自己的私人空间私人范围。依然会支持你，听你的歌   要加油，等你归来，等你的新歌
以后不要来大陆了，太丢人了
那些人们可真的搞笑 一群“网络轰炸机” 别人的事情把自己急得要命，左喷右喷， 感觉自己像是很行一样在这里审判一位浪子，人生在世，谁能无过。     要以这样的方式，试问“你”要如此，直接摁死？
直接封杀！
亚麻跌
以为自己长得帅女粉丝们就舍不得锤你了是不是
辩解不了 就想躲起来当缩头龟了
虚伪，怕再辩解还有更多实锤吧
歌是真好听。。。私事不必放大，就普通人离婚撕逼的也比比皆是。
永远支持你，力宏
好同情你啊
为啥还不封杀
好时众人捧~~
一大堆错别字，语句不通顺
支持你
看到还有很多很多人支持，信任你，很高兴！先休息吧。等你归来！
回美国过安静的生活吧，不想再看到你任何消息
纯粹喜欢你的音乐
您真是个无......
还想复出？
永远退出吧你！
还是支持你的
家务事与我们无关，希望你好好的，永远支持你

力宏
加油20211222
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
啊哈哈哈过街🐭
你的歌很好听，可不可以别这么花心？
清官难断家务事，没有危害国家，还曾经捐了很多款，做了很多公益，也特别有才，歌也特别好听。
暂时？求求你永远吧
老王，清者自清，相信时间会证明一切。
公开离婚的那条还觉得挺遗憾可是现在替李靓蕾松了口气逃出你的魔爪，以前真的很喜欢听你的歌有次公司年会还唱的那首“改变自己”看来你真的要好好改变自己重新做人。
女方真的不简单。不爱请别伤害，得不到就毁掉！说白了就是为了💰 。力宏，挺住
我不管王力宏我永远支持你，私生活和我无关
我等着你把房子给孩子妈，再给些钱，说不定大家就原谅你啦，现在只有孩子妈说好话才能帮你啦
总结：GG
不是暂时，是永远！不要出来骗钱了
那就是个心机女，为了钱毁前夫，他们家有保姆，司机，菲佣，这是哪门子的全职太太
怎么还不封号
感谢新疆美女救你一命
早干嘛去了，早点处理好，至于让自己灰头土脸的
怎么可以这样，我还没有机会去看你的演唱会现场呢
模糊重点
女的达到目的了
没有对欺骗大众行为道歉，不接受
不知道继续扒下去最后会不会和某凡一起踩缝纫机
自古才子多风流，错误不可否认，但歌声依然悠远。一切都会过去，积极面对未来。
T
还是很喜欢王力宏啊
感觉滚吧 不想看劣质明星
你是大坏蛋啊
醒悟的还算早的
🐂

凡事都讲策略的，一开始就应该全面认知自己，对结果有预判，从而选择及时止损还是硬杠。最终还是妥协，为何不及早止损呢？一顿操作猛如虎，赔了夫人又折兵。
男人应该承担责任不是应该的吗？还需要左思右想
喜欢了你十几年，真的让人太失望，哎
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
一手好牌打个稀烂
支持他的不是🐔就是🦆，鸡鸭同笼了属于是
自古才子多风流
是薇娅救了你

诶就是说，还在洗的痴男们烂屌发烂发臭，怨女们四年抱仨哦这福气谁也不会少
加油
就像你自己所说，世上没有完美的人，你也不是神。都说墙倒众人推，反正我是不会去推的那个人，谁对谁错真的说不清，不是当事人的我，会管住自己的嘴。另外很喜欢你的音乐。
太渣了
怎么办？恨不起来！力宏的歌听一遍了还想听！
只听歌不评论
滚吧
还会继续听你的作品
那首你不知道的事里面的事我好像懂了
现在大众眼中的王力宏：又妈宝又笨， 中文还没有高考及格水平，但是他可以 长期精神控制李靓蕾 现在大众眼中的李靓蕾：高材生，独立 女性，非常聪明，文章的逻辑性很强而 且精通心理学，女权的楷模。但是长期 被王力宏精神控制。 哈哈哈哈不服不行!
不要再骂了！把力宏送给我就行了。我喜欢！！！
公理與正義從來就不是長在人們的嘴裡，遭到冤屈與打壓的有福了，因為那苦是甜美的。
被人锤成篮子
不要出来了 太脏了谢谢
女拳真多
日不见太阳的暖，夜不见月光的蓝，不得不选择寒冷的开始，留下只拥有遗憾。
婚姻过不下去，女的还死缠烂打不肯放手，离婚后借机明星效应发文手撕王力宏，扯出婚前媒体报道的招妓，且不说真假，婚前单身与她李靓蕾有半毛钱关系吗？卑微的女人，得不到就毁掉。简直就是周芷若疯女人啊
为啥这么多人这么愤怒？！就静静吃瓜不好吗都在那里恶语伤人搞得你多高大尚一样 注意素质你不是女主角
加油，不管怎样！永远支持你！你只是没有处理好家务事！况且自古清官难断家务事！你的才华！音乐！公益！不会因为这些烂事而湮没！！！
一直都知道男的渣，为啥不离开？男的离了还不愿意？都渣成那样了还不舍？那要是王力宏不提离婚，是不是还要心甘情愿被渣下去？如果是她主动离婚，大家还能看得起。就是因为，你自己都说的渣成那样了，那咋还要过下去呢。你缺了他能死？不是给你上亿了么？一边口口声声说男的渣，然后哭诉为啥抛弃我。
爱并不是占有，美丽的花朵竞相开放，互相欣赏彼此的美。甚至可以互相点缀彼此。共同奏响美丽的旋律。而不是一朵花非得要耷拉在另外一朵花上，彼此都无法享受阳光与雨露。同时，让叶子也受累。
相信你都能挺过去的，我们一直都在支持你。
再一次给女性提醒了外表帅气多金且形象优质良好的人真实的面目是性成瘾的抠皮男!#李靓蕾发文爆王力宏婚内出轨#
滚啊
哎呀这对国外人天天消费我们国人资源真的好吗？，一个日本人一个美国人，现在多了三个日美小崽子，滚滚滚，麻溜点的滚口口声声的叫着自己前妻的日本名字，生怕别人不知道你三个孩子跟你自己都不是中国人了是吧
咦?怎么文采变好了
总有一些人自以为自己在行使正义，但其实也是人云亦云，听说墙倒了，就跑去见风使舵的混进人群中趁乱手推脚踢。
什么时候复出开演唱会我支持你！
买热搜第一名
，
封杀永久退出
早这样多好
还是很可惜那么喜欢的歌手，实力歌手，还是很喜欢你的每一首歌
期待把房子过户到女方名义，广而告之
唉，离婚很正常但是你没有处理好这个事情，这把你身败名裂，怎能东山再起可惜你一身才华，可惜你一直想改变世界，人家的证据一直搜集的好好的就等这一天呢
要好好生活 重新找到自己 放下包袱 音乐需要你 加油
你的那些破行为咋一个也不检点呢，啥玩意
一句话，又实锤了房子是借给他们住的
娱乐圈真是乌烟瘴气
怎么还能搜到你？
听着层意思就是你要继续捶我我就不养这三个孩子了，我是公众人物，等风头过了我还要继续复出
早日复出，加油，市场会证明大家对你的认同
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
哎呦
难道娱乐圈和娱乐圈里的人真的都能只用于娱乐吗

也不能一棒子打死吧，还是有很多优点的！！
承担你自己的责任还需要左思右想？
阿呸 人模狗样
滚出去吧
永远别回来了，像你这样天天约p 的男人s 得快的，祝你早日的H，P ，V谢谢@尚什么慧
承担责任这种事还需要左思右想吗？
期待和等待看到你的改变的行动，就像你的歌所说的:  改变自己。 愿你的Jesus看到你的谦卑并且帮助你，他一定帮助你。
听你歌还是很喜欢你，咋办啊
你们这些人呀，别人家庭的事，你们这些吃瓜群众乱说一通，人没有完美，哪有不犯错的，他的才华毋容置疑，怎么不提这事？他做了这些事也轮不到你们在这指手画脚的，你们让他们退圈就退圈？？？？一群大喷子
这个还不至于封杀吧，没充分证据证明道德有亏！
有脸说做好公众人物，你配吗
喜欢你的音乐是不会变的@王力宏
他只是犯了男人都会犯的错，我还是很爱他，我20多年的偶像，他的音乐他的才华不会被否定。
不是应该打出来一个日本名吗？

自从陈露和霍尊事情，我就知道不会相信一面之词，不同是李小姐有了三个孩子，站弱势群体一方，我也有孩子，我老公也非常忙，但是他虽然不像母亲照顾周到，对孩子的爱也很多，他努力给孩子创造好的生活，所以李小姐，你说你老公不管孩子，但是又给你住的特别好，保姆司机，也给你开了夫妻账户

力宏我相信你
你不配当明星
你失去了一个最好的妻子
王力宏，支持你。你离开李静蕾是对的。那女人心术不正。事情没完没了了。这是要让你社死。太狠了那个女人。
唉，我的偶像啊！以后唱你歌会不会被打？！
不是说谁道歉就是认了，夫妻之间没有必要非闹成这样，离就离了！何必互相伤害，这是你们家务事！支持王力宏不管你以后怎样，你永远都是我心中的日月星辰！永远支持！
唱歌人设玩女人 结婚生子接着玩
关于你俩引公众舆论，请不要再浪费社会资源，可以停息了，每个人都有自己的生活，各位也可以停止了，这是人家的家事，就算他是艺人，家事我们也干涉不了
没有认识到自己的问题，反而在转移注意力，要相信因果报应。天道好轮回，苍天饶过谁。祝你早日觉醒吧。
其实女方是为了钱，一开始就是你家太抠了，她都生三个了，怎么还连房子都是借住？她得到房子最后也是给你们的孩子啊，她能给谁？她都生三个了，你家早给也不至于有后面爆料，你房子钱几年以后很快就会赚回来了啊，还有约p外遇什么，女方估计是手里有证据，不然你为什么不坚决说没有让她晒证据的？
二哥，等你回归舞台的第三天
还暂退一辈子都别出来了，最好进监狱。
2021年7月，王力宏为河南暴雨捐款143万
软了 不再煮熟的鸭子啦🙃
吐了🤮
渣
是男人就多给老婆孩子点财产，有一天你老了不能动了，最起码你孩子还能去看看你。
当时薛之谦的事 那么不痛不痒。都八他一层皮  这样的事不撕最能保全自己 退一段时间 大众忘了 就能回来好好唱歌了
力宏坚强好好的 永远爱你 陪伴我的青春 20年唯一的最爱！
这就是娶日本人的下场
二哥 会一直支持你～ 等你回来～ 也等你好久好久好久好久好久以前说的英文专辑
令人失望
他老婆每次看他都是爱意满满，反倒是他，看着是敷衍，真是爱错了人
昨天做核酸排队的时候，打开了王力宏的歌，仔细听发现确实不错，是个人才！越听越觉得可惜！
为啥我现在一看到李靓蕾的名字就能想到蛇蝎这个词？有跟我一样的人吗？
怕坐牢
对社会有贡献就是有用的人
至少他的音乐很棒
Don't listen to your ET friends like 黑人，徐若瑄。。。They are not media people nor good at PR.
You should consult with those KMT political media commentators like 朱學恆，or 黃瑋瀚 or 王尚智 or 葉元之   or 李永萍 or 陳鳳馨  They know Taiwan audience well , know how to talk to public, but also they are moral, will keep your private lives private once they agree so.
你啥啥不是，不配为人
被他的音乐治愈过，略略惋惜!家事停在家事，有错改之，等待王者归来!
那个女人可能因为有婚前协议，钱没捞足利用网友制造舆论想方设法又捞一点 我最开始超级同情她，后来……发现这小日子过得还不错的日本人很不简单啊
回头看看王力宏写的都是真的，我们被心机女利用了，
力宏！休息好了早点回来，喜欢听你的歌！加油加油！
完了拉了
好
md你太虚了
希望你快点振作起来，还是一如既往的喜欢你，可让那个日本女人把你害惨了😭，心疼你
评论区的能不能不要这么聒噪，和平不好吗？谁又真的单纯如白纸，过好自己日子吧！
笑死了
1
李就是嫌1.5亿分得太少了而已， 我算了一下，他跟王在一起后，平均每天能分到七八万呢！ 再说付出几多几多的事情，中国大陆，八年生三娃的，她知道到底有多少吗？而且家里是真的自己干活，没有佣人保姆司机，她还为家庭主妇发声？就她最近表现出的这智商，你相信她这几年没有千百次的威胁过王力宏吗？
我们无法失去他，你们明白吗？那是我们一代人的青春！要让我们没有精神依托和灵魂支撑了吗？？
请永远滚蛋！是永远！
不搞人设了 大家各自安好 大家洗洗睡了吧
我觉得作为一个父亲，停止争论就是最好的选择。不论对错，过去就让它过去。支持你！
别暂时退出了，永久退出吧，实在是不想看见你。
算什么男人
王力宏，快点把孩子要回来啊，孩子妈已经疯了，天天制造舆论，占用公用资源，我不认为她能好好的照顾孩子，
你爸爸要是第一时间发一句：子不教父之过，愧对儿媳与孙儿！ 或许以后还会有香火给上坟
垃圾
去看马斯克刚发的推特，无知的人们就是风往那边吹就往那边倒，没有自己的独立思维，学人从众起哄，个个好像都是圣人一样
哥，钱没给到位，后悔了没？其实你们男人都一样，但是女人也都一样～你还是不懂女人！你也是傻，在家哄明白了，出去该玩玩呗
请问有什么实锤的证据吗？作为十几年的老粉  真的不敢相信
立艺先立德，留声不留情。

可惜一个才子，三观如此辣眼晴，毫无底线，道德败坏，真是人没处看去，此圈太乱
喜欢你的歌以后会继续支持你，加油
和佟丽娅比起来，你弱了
婚姻让人变得不堪，好好搞事业不好吗？
你已经没有脸再做公众人物了
坐等王力宏被封杀
真的吐了
怎么还没封杀
你还有机会吗？
最后送你一句，对你失望。无语。不应该是这样偶像。（真的出轨）
诶，说实话不喜欢她后来的发言，只是因为没完没了，别管怎样房子给她就休战了，说王把你当生育机器？如果真是这样，估计他想找个生孩子的不会很难吧！适可而止，别再发言消费大众！
@王力宏 请坚持做音乐，谢谢
你实在太让人失望了。求你永远退出圈。不想看见你了。
好好对妻子和孩子是男人的责任 现在你是年轻 等老了 会后悔的
走到离婚这步，所有的美好和情谊都不复存在，有的只是诋毁谩骂和所有的恶毒相向。真的到这步能有几个人优雅转身，能道一句珍重哪！最重最伤的只有孩子。
请问谁有那个视频
同学道歉了，不要得理不饶人，支持小王同学，天下乌鸦没几只不是黑的，在这里骂小王的同学敢正视下自己内心的黑暗之处才是勇敢。人性尚且如此。趋利，趋名，趋势。
，
坐牢吧你
人没有完美的，这女的太狠了
可以正面回复一下李女士提出的几点质疑吗？
加油呀
说出你的委屈吧
哈哈哈哈 垃圾
换句话说，就是以后出去找人，毫无压力了！
你的歌还是很好听，可惜了
单纯点看 女主真的有点过分了 ～心机深够狠够毒
错了就是错了，知错要改！！！到依然喜欢你的作品，希望未来可以从新出发。
王哥你流量全站第一哦好开心诺
郑爽和你分手了？怎么文风大变🙈
普通人连对错都分不清，还讲上三观了。
加油
翻译：我错了行了吧？
为母则刚三个孩子的母亲 必须捍卫自己的尊严
不管网络上所说的事情是真是假，但都不影响我对您音乐的喜欢，感谢你这些年对华语音乐的付出，让我们感受到音乐带来的温暖和力量！
有冇叫过鸡？
等你回归
力宏哥好好做你的音乐
@CZ PANDA：很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
支持力宏
有传闻说李云迪肝癌了，是真的么？听说云迪pc还是实名转账。另外，云迪2000年10月21日18岁得到肖邦奖，2021年10月21日39岁曝出pc。肖邦39岁逝世。不知道是巧合，还是钢琴家固执的仪式感。起码他pc了，你可以从传闻中挣脱了。这也许是他的心意吧。
怎么还不被封
支持王力宏，人帅有才华  离婚是私人事。
你还是我喜欢的偶像歌手
滚
知错能改善莫大焉，你已因此付出了巨大的代价，希望你能尽快振作起来好好过好生活，走好接下来的路，你要相信在被口水淹没的日子里还是有那么一群人在默默的关心着你，加油，力宏！
好
不得了 你还要诬告妻子是精神病，毁掉人家一生。幸亏你只有一些钱，没有实质的权力。
娶她了吧，大家都是近期热点，互蹭一下 @刘银月676878
二哥，早 新的一天，继续爱你
壮士断腕，没有继续刚下去，够机灵
休息一下希望看到你站起来
扶养孩子不是应该的吗 普通人离婚也要扶养呀
凉了
支持你，加油
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，不过我总认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
虚伪的大渣子
爱因为在心中，在心中~～爱你哟@王力宏
哥早干嘛去了，也不至于被锤的这么惨才出来认错
我理解你！相信你！支持你！
退圈
好想笑啊
加油！
当然是无从辩解和解释，人面兽心，太可怕了，真是人不可貌相啊！

小气鬼 别再花钱买洗白了
力宏，不要难过，永远支持你
两个美国人而已，何必无节制的浪费公共资源。
等你归来

我们都在早安
别暂时了，还真是不咋的欢迎你这样不干不净 茶里茶气 抠抠搜搜的人再来捞钱
二哥一定要好好的！不要被那些不好的留言打倒！加油
喜欢你的歌 谢谢你陪伴了我20年的青春偶像 希望你的歌不要下架
书面一套，背后一套，心里一套
仅凭一人一面之词且没有任何证据就几张啥也看不清的照片情况下就把另一个给我们带来那么多作品那么多美好回忆满满正能量的人网暴到退网，这社会什么时候才能真正进步 可悲可笑啊
干的漂亮
说真的，听了这么多年你的歌，喜欢你的才华，对你真是喷不起来，只能说你当初没有处理好自己的感情线，希望你不要在音乐上止步，因为毕竟是有真本事在身上的，对你女方，也确实值得同情，只是狠毒也不是假的，作为你音乐的粉丝，不应该太多的去评论你的人生。
你还唱歌吗 希望专注自己的歌唱 其他的我们也不想听
图图
离婚是对的，那个女人好毒辣，一结婚就开始收集证据，得不到就要毁掉，再怎么样不给孩子留点面子。
婚姻是私人生活，不管对错，勇于承认，
大方点承认就好，男人基本都懂，你情我愿的事情。你还不如全部爆完，让整个娱乐圈沉默，我相信有60%以上的艺人都有问题
处理不当？！ 大哥您这是违法好吧？！
期待王力宏重获光环再次归来！！！
李靓蕾也绝非善茬，毕竟一日夫妻百日恩太狠了
力宏支持你
~
养这么多年一直以为养的是猫  现在发现 养的是虎。 终将为患
加油  等你
无言以对了吧.这会儿发出有点晚了吧.早干什么了.好好休息吧你…
割地求和不可取。
还左思右想
觉得你是无辜的，那个女的太有心机
支持你。忽略黑粉
这就没了，厉害了还要在一起照顾，那离婚干嘛！
男人多数都pc吧？
真搞不懂，人家的家事，怎么都好像跟自己的事一样，婚姻中肯定是双方问题，不可能只有一方的问题的。
永远喜欢你的歌，支持你，加油。
。
建议走法律程序。
你最大的错误就是娶了李靓蕾这个女人，经过这次婚姻，希望能让你变得更成熟，现在看来，你离婚是对的，虽然付出的代价和教训沉痛的，但至少也及时止损
红时也不追你，现在也不黑你，只关注你的作品，少讨论是非
等这个事情处理好之后，希望你能继续做好的作品，支持你的歌
王力宏加油，愿您早日走出低谷，期待您更多优秀的作品。
热度退去后，冷静下来想想，王力宏固然有错，这女的心太狠，把孩子父亲往死里整，王力宏早点离开想找个自己喜欢的也能理解。希望王力宏赶快走出这块阴影，加油，加油！
这就是传说中的钱多人傻早干嘛去了    钱可以再挣你一身的污水反正洗不掉了
永远退出吧，别出线在大家的视野里了
做人不要太自私了，自私自利的人不会有人喜欢和爱戴的，只会让别人讨厌你远离你。好好戒邪淫，色字头上一把刀，多少钱多少名利都给你消掉，改过自新，好好爱自己老婆和孩子。最好复婚。放下面子。浪子回头，你才机会复出，要不然，以后真的没机会复出了，不要小看群众的眼睛，群众眼睛是雪亮的。
希望你的歌不要下架，真的太好听了
为什么不反锤李静蕾呢！当年她为何知道你渣还一定要嫁，知道召妓还要配合扮演美满家庭？如今利用中国网民操纵舆论成功毁掉她得不到的人！处心积虑收集了证据应该上美国法院走离婚程序分财产啊！相信男女婚姻是双方的问题，没有非黑即白. 这个女人把你心理问题也公诸于世，在美国算是违法行为了吧？
对别人的私生活不要妄下结论，不要做网络圣人。安静欣赏作品。
说白了就是钱没到位。这女的也不是什么好人，婚前都知道对方就是这样，还签了婚前协议并结婚生3个孩子。结婚目的绝对不单纯。要是只是觉得委屈受不了，那第一个孩子之后就可以自己离婚，为啥还要继续？
力宏，人不能说谎，要敢做敢当，这才是男人啊！
渣中渣

以后多出点好音乐吧
滚吧你
让男人认错真是太不容易了。 你有理有据的一条一条写出来，被问有实锤吗； 你放上证据，被质疑断章取义； 你被辜负了想要赔偿，被骂狮子大开口勒索； 他的家人会出来证明他是个好人； 小三不认错，反而要报警； 全锤后，他终于躺平，死猪不怕开水烫。 “明白人”开始总结：不敢和你这样的人交朋友。
失之东隅收之桑榆，之前不喜欢虚伪、做作的王力宏，现在反而更喜欢真实、充满人间烟火味的力宏了，加油王力宏
王力宏有错，但这个女的做的是把王往死里整，心太狠，生活中这样的人得离她远点。太恐怖！
这写作水平有些差啊初中毕业了没？
你倒是辩解呀，不是说会一一回应吗？
不管怎么样，挺住
本来觉得你唱歌挺好听的呢，挺可惜的，但是你这种所作所为，有了婚姻在外面yp 乱搞，没有一点家庭责任感，有才无德了你。有什么用？
哈哈 为什么不叫人家西川了
还公众人物呢？？
能不能封杀？？？
结婚前就知道这些，既然坚持结婚，不应该是准备好承受这些了吗。
李很愚蠢。本来同意给她的是别的女人几十辈子都得不到的。一亿多她能花完？又不大，再找个都可以。她把一切毁了。王宣布破产，甚至欠下债务，她还得帮着还债呢。没有底线的聪明，只能反噬自己
不知道为什么还是很喜欢你。
宏宏啊。你得跟静蕾刚起来啊。不然我看什么啊。瓜子花生米都买好了
串联一下整个故事，想想是谁在pua，是谁在操控舆论
知错能改，永远不晚！
可怜之人必有可恨之处！看在连着生了三个孩子的份上也不能那样对妈妈！给人家房子也是应得的！你是差太多！才把自己事业毁了！为你犯的错买单吧！
讨厌西村，又当又立，说不要钱结果处心积虑的就是为了钱
我们都相信你，到现在也没有任何证据证明有出轨，如果是真的早就放出证据了
左思右想 我编不下去了
？
清官难断家务事，如果有机会，那就多出些作品吧～
还是一如既往的爱你的歌，
你已经凉了
古人说:万恶淫为首，下半身的欲望自律不好控制，就是如动物一样。现在回头是岸，勇敢承认以前的过错，忏悔过错，发誓永远不再造。才有可能一点点希望，为了一个色、淫短暂快乐，无法控制它，破坏了爱情家庭事业，得不偿失，人非圣贤，孰能无过。人生不怕有错，就怕有错依然不肯改过，继续犯错下去。
你不配称之为偶像
王力宏，
真正的演员，奥斯卡金像奖最佳演员奖，非你莫属。
老王没问题，这发文很好 别的不扯，什么时候再出点好听的歌，期待！
这哥们有病吧。不都该干的事吗。
热搜几天之后开始各种洗白，发声那些人也不知道道德在哪，一看你就是出轨有小三才想离婚，大众不是傻子，收手吧，吃香太难看！
清官难断家务事，我相信女主人自己身上也有不对的地方。

你的三个孩子已冠有“性瘾之父王力宏”“召技之父王力宏”的称号
专心做音乐，希望能有更多好作品。私生活除了他老婆，与他人无关。
王力宏，从第一次听花田错就喜欢你直到现在，喜欢你的才喜欢你的德真的觉得没人配得上你，可是就在这几天我觉得我找到了一个全世界最好的老公，超过了你你的书白念了，你的才让我们觉得是多余了…抱抱我自己
你别暂时退出啦，永久滚出去，别让我们看到你，我们得吃饭，别让我们吐，🙏还就是，是你错是你错是你错，做龌龊事，诬陷蕾，为啥不让她提？？？希望法律严惩！给我顶上去
你尽头了
我真的很想相信李靓蕾说的都不是真的，我也像成千上万的人一样一直以来把你看作娱乐圈的标杆，当初有多崇拜今天就有多失望。但是就像你说的，事已至此，争论过去确实没有什么意义了，只是希望你能真的承担起责任……
是个男人就道歉了别作妖，买了那么多通稿黑孩子他妈你真是j到极致
割肉止损确实是一个好选择
别的不谈，和未成年发生性关系。不承担法律责任说不过去。中国是个法治国家。
封杀吧，毕竟不是中国人
为什么只封杀华人？比伯，特朗普，霍金，克林顿等等要不要封？
不要再骂了！把力宏送给我就行了。我喜欢。
轻描淡写地回复，伤了多少的心
不站李，一面之词，况且抛开私生活，他仍然优秀！多少年才能出一个王力宏？
别暂时了。你根本不可能重新出来
希望中國可以fengsha封殺王力宏，這種垃圾不配作為公眾人物。可以滾回他的美國去。別再華語娛樂圈過了。
永远支持你
道歉是对的，道的及时，一套房子及时止损……不然靓蕾最后撕你的可能是偷税漏税的话题了……

加油，王力宏，每个人都有缺点的，说大了是心理问题，说小了就是缺点。你的生活环境也跟常人不一样，我们也不应该对公众人物苛刻完美的形象。有错改了就是了，你的音乐造诣，我们不会否认的。这段时间多多跟家人沟通，多多出新作品，你会蜕变得更好！加油！
疯批男人
我其实都没明白，人家的家事和大家有什么关系呢？他违法了犯罪了？人家结婚离婚和各位有什么关系呢？不用这么幸灾乐祸这么恶语相向吧？毕竟人家也没伤害过大家对吧？您别说人家是公众人物，人家除了是公众人物外他还是个正常的自然人，有人权和个人隐私的，麻烦大家积点口德吧。
你是真的渣
二哥，music man forever
孩子以后肯定会痛恨她妈现在的做法，自己是开兴了，明明可以做天王巨星的孩子，以后却成了劣迹艺人的孩子，以后被问到父亲肯定少不了同学嘲笑，身心健康肯定有影响，这就跟有案底影响三代差不了多少了，落差太大了。私下解决或者靠法律不行吗？这种目光短浅浅的做法还被人吹捧，真的笑死！
感觉也不是真心认错
你千万不要原谅她对你所做的，这女的真的很讨厌，天天发有的没的，看着都烦。孩子们懂事后看到这些不知道何感想。哎
四十多岁的中年男人了，为什么连最简单的完成一个家都做不到。。赚那么多钱真的那么重要吗？还不够吗，你只是个歌手啊
王力宏：人生第一次因为你在微博评论（抛开家庭矛盾和自身的一些问题，人不是神，不完美才是人）你的音乐，你的才华，做的慈善…这个世界因为有你更有意义！我永远支持你！也祝你和你的家人，前妻孩子一切顺利[爱心][爱心][爱心]
看你笑话的太多了
大不了 从头再来
一把年纪了 好好对待这边的人吧 这么好的女人哪里找 不过我想她也不会再跟你继续过了。。 自己慢慢后悔吧……
不要再给自己洗白了，让这件事再次在网络上谈论，勇于承认错误是给孩子做的最好的榜样！有些东西不是靠妈妈一味的去维护你的形象，孩子就什么都不知道，人和人之间是有磁场的，你的想法会透过你的行为表情语气无意间表露出来，妈妈幸不幸福孩子是看在眼里的，对于孩子来说爱她们妈妈就是对他们最好的爱
不用理会别人，自己的生活不用别人评价。你的歌很好很好。希望你可以度过难关。婚姻里的真相只有两人知道。有什么问题也只应该由两人解决。你努力过就没有遗憾。也许只是证明大家当初的选择都错了。祝安好～
猜想当初王力宏撩拨女生不只一个，给人暧昧又没有承诺，玩弄女生都能进退自如，不曾想遇到李静蕾这个刚烈的没法如其他女生那样好戏弄，所以王力宏说的怀孕逼婚应该也是事实，也是他玩弄感情应得的结果。他们之间应该没有特别特别深厚的感情，李婚后做好了妻子的本分但是王没有，他不想要这座围城，
为什么还不封杀你啊
知道吗？汪峰月底竟然有演唱会 
哥 我不喜欢你前妻 但是我喜欢她的那句话大概是“希望你不要在乎他人的眼光 勇敢去追寻自己想要的” 你懂的 你该给ta一个名分 ta已经为你承担了许多了
这个博文绝对不是你自己写的
当初王力宏和李靓蕾那么恩爱，如今相爱相杀，一句不爱了结束，让人感慨万千。不经让人想起英国的戴安娜王妃，如出一辙。等你老了快离开人世的时候，你或许后悔没有珍惜这么顾家的老婆，她曾为你家庭默默付出，让你无所顾虑往事业冲。她还能爱别人，别的男人会替你珍惜她
这下知道你和李云迪那种微妙的关系是咋回事儿了，肯定是一起嫖过娼的兄弟，所以眼神里都透露着默契
你的歌都听过，你的才华真的让我很敬佩，你做的那么多公益，你给人的感觉并不像有心机的人！你一定被你的前妻拿捏的死死的吧所以才总想挣脱，不要再做对身体不好的事情，你值得更好的希望你好好修行如果不爱一个人不要为了名誉委屈求全最后酿成大错。我相信你希望你能重新开始你的生活！加油💪！！
这么快就顶不住了，今年吃的最快的瓜。 如果这段话是发自内心说的，按这段话意思做的，说明你还有救！ 好好做人、再好好做艺！
杰伦陪我们度过了一个童年人生，其次就是王力宏，他们两个都是我们的青春，只是王力宏，迷失了自己，我想应该给他一个机会，因为他的音乐真的是很认真的在做的。红时不追，落时我也不喷，因为真的都是我的青春。
你没有错感谢你给我带来那么多好的作品
力宏哥把婚离了找个自己喜欢的人吧男人要保护好自己！还期待你的新歌！未来你还参加选秀导师我要去参加！继续好好做音乐依旧粉你偶像！有机会再来海口演唱会！！
永远支持你！
一直都支持你喜欢你
力宏哥哥爱你吖
委屈死了。感觉。一代巨星就这样唉～
其实你让我说的话，我觉得音乐是无罪的，家事搬到大屏幕上是不妥的，王力宏家事处理不当，应该给他一个改过的机会，他做音乐是很认真的，如果像其他音乐人，没有代表作，我们可以很生气，比如某某，那些很生气，没有代表作，没有认真做音乐，也没有代表作那我们可以有理由很生气他和周和杰都是我的青春
我们永远支持你
新来的，怎么还能搜到微博
力宏，千万不要去理会那些黑子 女拳，作为二十年老粉会一直不离不弃，期待你的凯旋归来。我们真爱粉普天同庆
建议封杀吧
你怎么还没凉？
0 还是 1 呢
不管你前妻是谁，以你这样的人，就算结再多次婚，跟各种不一样的人，你还是会这样被曝光，因为你本身就做错。毁了你事业的不是别人，是你自己，还有团队，团队没有起到监督管理指导作用，这样的团队有啥用。身边团队思想文化都歪了，你也别想长成正义正直三观正确的人。赶紧把团队换了吧！
看你们最近的事情，就像看小说 王 都是明牌，李也不简单 更像是一早就彼此知道各自的底细 只是最后不想一起过了，然后分赃不均 才有这后面的事情
力宏，从小喜欢你。但是做错了事就要承受后果，不管你和老婆有什么矛盾 都不应该是出轨的理由 她给你生了三个孩子这就是最大的恩惠。你是一个有才华的人，有那么多好的音乐作品，及时认识错误，以后加倍回报你的家人。重新做人，以后肯定会越来越好的，加油！
你真像活在古代或者民国，还以为女人是低人一等的。以后没有比你前妻更爱你的女人出现，从她能容忍你那么久还为你生三个小孩这一点上。你们家你到老人价值观都出现问题，认为接触你和你结婚的都是为了你的钱，才导致你们不以正常人看待她。如果在中国出轨男的都该净身出户！你还能从2亿砍价到1.5亿。

非常理解你，这个女人太可怕，太极端，占有欲太强了。希望你能够把这件事当成一个经历去让自己成长，并且感到庆幸，起码你终于成功离婚了，自由了。可以放更多的心思在自己的事业或者音乐上，不要因为此事一蹶不振，有很多人看到了你的无奈，理解你的人还是会理解你的，傻的人傻的话也不要在乎。加油
我是一个90后，从很小的时候，就非常喜欢你的歌，说实话，作为一个不怎么关注网络的人，无意间发现了你这样的消息，我都不敢信，但是我还是希望，这个世界，多给人一些机会，谁的一生都会有错，但是不要在同一个地方跌倒两次。加油。
拉倒吧 都这样了还想给人挖坑，做个人吧，做个男人吧
以后就用作品说话！
如果认识W久的人应该都能看出来，他一直都是一个不想被婚姻束缚的不婚主义者要颜值有颜值要才华有才华要家世有家世要背景有背景！请问这样一个人为什么一直单身不结婚，突然有一天宣布结婚，还是一个没颜值没背景没才华要啥没啥的日本女人，绝不可能是爱情！肯定有什么不可告人的秘密被牵制才结婚的
扛住！
只要远离她，什么代价都是值得的
你选对了，你老婆智商秒杀你们，好好照顾孩子吧，老了你就剩孩子宝贵了，别让孩子们知道你的罪行，伤透了他们的心。
@王力宏 桥修复后经历了岁月的风吹雨打依然屹立不倒夫妻之间似乎看透了一切，成了无话不说的伴侣，以后大桥再遇见风浪他们也不怕，因为他们坚信他们会一起手牵手不惧风浪走向桥的尾端。----致我喜欢的Music man偶像-王力宏
这世界从来不是非黑即白，永远有人想摧毁你，生活本就是如此不易，勇敢面对吧，潜心修行，或许会有拨开云雾的那么一天
关关难过关关过，前路漫漫且灿灿
香港朱玲玲生完三个儿子后，净身出户。对比靓蕾，真的不同
@王力宏 人生像一场梦，婚姻像一座桥，每个步入婚姻殿堂里的夫妻能否从桥头走到桥尾是需要互相的磨合，互相的理解，互相的包容，互相的沟通，当有一天桥断了两人依旧紧紧的拉住桥体只为了让断桥的部分修复原貌，伤痕累累的桥即使修复了也有痕迹，
这回复 还是感觉垃圾
两个美国人在中国搞男女对立！影响多深！那女的明知王力宏婚前什么样的人还心甘情愿嫁过去，到最后离婚了却拿出轨说事，我觉得最没资格说王力宏的反而是李靓蕾，一个愿打一个愿挨，网上引导yu论只是为红为炒作为钱为了hui了一个人，其实我为她三个孩子可悲，孩子父亲hui了，以后损失的不是孩子利益吗
怎么还不封杀你啊

最新的微博确实是刀一样，威胁恐吓，甜枣和大棒切换自如。 谁是PUA高手？ 就这样能被欺凌5年？
已经为了你熬夜几天了，冷静过后还是，依然爱你。
@晴月落雪: 广大中国人民帮一个美籍日本女人2天挣了2亿。李姐份粉丝们会继续帮她缔造神话，助她冲上福布斯前100！
@可叶可叶：太赞同了！我早就觉得李小姐太不简单了。绝不像很多人说得那么单纯善良，暗搓搓心理折磨，让你浑身难受，却又美方怪罪她，这才是真正的Pua，王力宏根本不是她的对手。
嗨，喜欢你很久了，一直都有在默默的祝福你人生的每个阶段，其实如果有一些是事实，或者不是那样，都可以理解，当然你自己也有更多的不容易，既然发生，希望你下面的一切都还是会好，毕竟每个人的人生都是自己的
糟糠之妻不可弃，可怜的三个孩子
还没被封杀
我相信靓蕾一定是爱你并且很爱你的成分在里面的，突然很心疼她不怕痛苦的为你生儿育女最后还得不到婆家的疼惜，你们离婚的主要原因应该取决于你家人对她的态度她一定非常委屈难过加上你的不理解一下子蜂蛹一样爆发出来了
二十多年了，你永远是我的偶像，力挺王力宏
这篇找的代笔不错，钱给够了质量就是不同！男人就是不能抠！
力挺王力宏
力宏，你要挺住啊
说实话就这事 只有这么中立了 首先实锤的话 王先生也只有对不起自己了 浪费了一直努力营造的优质偶像和辜负生而为人的基本准则 其次我不信李女士能有多好 能忍这么久记这么清还能保持这样的心态 那到底是爱得深还是心机深 最后那份长久光鲜散就散了吧 就这个年代 内心差的早废了
你完全不考虑也不顾忌你的三个孩子以后在社会的立足，要不然不会说孩子的妈妈如何心机怀孕、如何算计的生下，标榜其母如何恶如何毒，其父如何傻白，真
“左思右想”……这个道歉没有诚意，更像是一种无奈之举！
听了两遍《我们的歌》，已经原谅他了
一个人的道德底线在哪里，没有一点觉得对不起李小姐，全民愤怒，这是我第一次在微博留言，真的让人发指，换位思考，你是她，你会怎样！冷血动物
难以想象跟一个那样性格缺陷的人#王力宏# 怎样度过灰暗地狱般的生活，完全是令人冷血发指!这个女人的大爱，隐忍包容，在这之前从没说过一句不好，没有换来同等对待，只有得寸进尺，欺凌霸陵19年开始一个人带着三个孩子怎么度过的，太让人心疼心痛了，女性何时都是弱势，人性不可研不可喻~
眼见为实，耳听为虚，真真假假，虚虚实实还是喜欢你！加油💪
加油力宏
等你回来🌹🌹🌹🌹
哥，咱能把房子要回来吗？
@吃盘盘青长大的Allen
说白了这么大人物，连个房子都抠搜的不舍得给妻子和三孩子，绝情的很我才不听你说什么不工作照顾孩子呢
珍惜他吧 王力宏给我们带来的音乐让我们可以选择原谅他 再加上家里的事谁知道到底咋回事 别做舆论的奴隶
力宏加油
眼里的光不会骗人
希望力宏日后继续推出好的音乐，加油

对
恶臭
应该受到惩罚，浸猪笼
等你王者归来！！！！
一看就是请的公关
家庭之事好好处理，别影响孩子的成长……
有一些人人家的私生活你们也要管真服
振作起来
加油，二哥，人都会瞎了眼看错人，我依然信你，支持你
深夜循环播放天地龙鳞，如果没了力宏的歌，真的没了可以循环播放细品的歌了，很可惜
历史不断在证明，无毒不丈夫，但最毒还是妇人心啊⚡
不管怎么样，你的音乐喜欢很多年了，一直支持，不变。
亏妻百财不入
丢人现眼
永远支持你王力宏
王在华语乐坛的成就说明了他是一位非常有才华的艺术家！艺术家基本上性格或多或少都与常人不同，这种性格就不适合在婚姻里，不可否认王在婚姻中虽然不及格，但李在婚前和婚后明知他性格却还要与之结婚，就算婚前没看清楚婚后一两年也了解了 如果王真如李说的那么不堪，为什么还要与之生二胎三胎
说过去了再追究就没意义，是承担责任的表现？？？！！
跟我有什么关系，自己把自己的家事处理好就行
前有罗，吴两老表，后又新添老王，不知道下一个会是谁，
真是恐怖的自恋型人格，会把自己的错误转移给他人，然后转移问题污赖他人无，让自己在外装成一个受害者！ 这篇文章里，你还想把问题转移，还想恐吓对方，用孩子来恐吓对方不要在爆出你的不堪！ 最后在装一副好儿子好爸爸要去照顾他们，平常日子你在哪里哦？ 屋子是她应得的，不是你给的！小气男
@遇见你的那两年: 凡是利用网络来毁人达到自己私愤的目的的女人没有一个有德的，感情这个东西本身就很复杂，大家都被这个女的利用了都不知道。无论怎样王有才华有作品有实力有价值，那女的利用网络毁人满足自己的私愤报复心里，没有给她的三个孩子留德！要知道一个家族中女德是第一重要的！
相信你
@李靚蕾Jinglei   请你给中国社会大众道歉！你带坏了社会风气！你在带坏小孩子！你在网络上持续散布不良信息！你在网络上持续散布负能量！带坏中国社会道德价值观！请你滚出中国网络平台！@中国网络监管 @中国警察网 @中国警方在线 @中国政府网 这里有个不法分子是美籍日本人，持续在网络上散布负能量
你真是倒八辈子霉了，娶这么个媳妇
噗
@醉睡者0327: 李靓蕾是明知法律上不支持她的诉求，于是用撕逼威胁勒索的方式，在法律外寻求旁门左道的途径来满足她的私欲。如果离婚都像她这样没有底线，估计能活着分手的夫妻会很少。离婚法律摆在那她签完协议就能反悔。对协商金额不满就上网爆黑料毁灭前夫。只要钱能到手伤害再多周围的人也在所不惜
力宏加油

一看这么多人支持绿茶，我真是生气，我关注王力宏了，刚关注的，支持王力宏。
嗯，
这就是公众人物的悲哀！离个婚又是道德绑架又是万人唾弃千人骂，如果王力宏默默无闻谁还在乎干了什么?那些用公共资源用得理所应当的人,不知道还能否那般任性得意。离婚前也得先毁了你，因为意难平，这就是人性！想想也很讽刺，做一万件善事真不如做这一件恶事来得惊天动地，这世界就是如此现实这般有趣
赶快好起来吧，希望能去一次你的演唱会，加油！二哥。
年度最佳海洋
好好做音乐，我支持你
哦哦
闭肛
实在想象不到，一大把年纪约比自己还大的大阿姨啪啪是什么体验
封号封号@微博管理员
王力宏的公关暗暗出场了，开始控评操作，资本家真的好恐怖，有钱能使鬼推磨！这么多人被收买在刷评控制舆论了！让清醒者判断孰是孰非吧。都这样了还能洗白？
不是你的粉，但太心痛你了，娶到你前妻真是倒了八辈子血霉， 她太狠了
「处理不当」属实精辟，处理得当这事就不存在了？
不管眼下有多难，你一定要好好的，没有什了过不去的坎，加油力宏
看到一条评论说“很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）”蛮有道理的，还是想挺一下力宏。希望力宏复出。婚姻问题不影响我们喜欢你。
无问东西里的那段话我记了很久很久，曾经有多崇拜，现在就有失落。原来完美是用来被打破的
为啥还没被封杀
力宏，你前妻靠你敛财，真的很low
今天把你的所有歌都下下来了，生怕哪天就听不到了。听着你的歌我就能回到高三毕业的那个夏天。一晃十几年过去了。不管怎么样，那是我的青春啊
期待你华丽转身归来的那一天！

不要上她的当。很多网友已经醒悟了。还是让法律来决定
音乐是给大家的，生活是别人自己的，
人品不好的人退出娱乐圈吧
已经开始反转了，李微博下很多骂的。是她在操纵大众，把自己塑造成无家可归的女人，要挟你达到自己的目的。月生活费二十多万，分她上亿，还要毁灭一切。网友都被她玩了，帮着她要房子而已
虽然不是你的粉丝，但是u1s1，李是真的心机女
早承担责任不就没有那么多瓜了么？这是说明之前你并不想承担责任？唉，我的青春偶像啊！
名门之后 书香门第 话不多却体现了原生家庭的教育涵养
方向还是不对呀， 用心去融化李靓蕾吧 也别离婚了 哪怕耗上三年 挽回才是唯一正确的！她没有捅你一刀 你也没开枪射杀她  这有啥大不了的？记住一句话 塞翁失马焉知非福！
不是谁的粉 就是站力宏 永远支持你 累了好好休息一下 这种女人要远离 当初不是她自愿的吗？签协议逼结婚的是她，现在得不到就毁了，离开了是好事，欣赏你的作品，她配不上你。加油 等你回来！
天哪 这微博的评论区 太恐怖了 😱😱😱 ，怪不得 那么多人 喜欢 在 微博 刷存在感
唉还是不愿意他退出乐坛，没必要赶尽杀绝，真没必要
哥伦比亚每年有无数个“李靖蕾”，而一百年才出一个王力宏，深感惋惜！不必站在道德制高点去评判别的的三观和私生活，换成你也未必好到哪里去！
对你的私生活没有兴趣，但是喜欢你的歌没有变，希望你尽快从这场风波中恢复，带来更多更好的华语作品！这就是你作为一名歌手最好的回应。
在批判别人的同时，你们扪心自问你们的婚姻生活就这么和谐吗？特别是男生，你们没有犯过错吗？就是因为他是公众人物，所以这就是他的代价。这是人家的私生活，骂骂咧咧在这里批判的照照镜子看看你自己做的到底有多好？他红的时候我没有追，倒的时候我也不踩，但他的音乐我真的喜欢。
此时  一切尽在娃哈哈
加油！永远支持你，日本人真的报复心太强了！吃喝拉撒都你供还把你踩死，真可怕这人
哥，你要不买一下这条的热搜吧！应该能洗白你挺多的！请不要让#单烈# 这条热搜掉下去！
我还是比较欣赏冠希哥
真想会有水落石出的一天，我们等你归来
歌曲陪伴我的青春，家事不评论。以后不知还能再听到你更多好的作品吗
千万别得罪女人，否则死都不知道怎么个死法
加油，二哥对华语乐坛的贡献，对公益的贡献，我们都看在眼里，你是我们一代人的青春记忆，加油！
感觉你好可怜！加油要坚强
娶错女人毁三代

对你的私生活我毫无兴趣，我只喜欢你的作品，你的音乐才华，希望你以后还能写歌，还能出作品，作品真的是无辜的
二哥，听说你每晚练各种琴发泄！好啊！“只有音乐最安全，带着你走进梦里边！” 希望灵魂和心理的暴击能够激发你创作出非常优质的作品！！！
二十年前的音乐陪伴着青春。祝愿你早日处理好家庭纠纷。
左思右想在这里起到了承上启下的作用
你不回应，她也在继续撕你。
作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
支持王力宏，加油！婚前就知道他这样还跟他在一起，怀孕了威胁结婚，婚前愿意签婚前协议，怎么离婚了就要钱了还要毁了他？感觉还是有点处心积虑有点过分，那不是她三个孩子的爸爸吗？这个女人太有心机太狠上不了台面。
你能不能买点水，你前妻都已经借着离婚官司吹成蕾神了，你只会叭叭叭
不喜欢你前妻！你们真的不般配
加油
什麼叫爭論過去種種已經無意義了？如果對你的指控屬實就坦坦蕩蕩的承認並承擔應負的責任，好好補償你的前妻和無辜的孩子。你這樣含糊其辭才是無意義，拿出男人的勇氣和擔當吧！事到如今還要再端著，還有什麼放不下？
太无耻了，滚回美国去
我还是很喜欢你的！！
离婚暴雷是因为身份的合法性吧，受过良好教育的人，家教这一块应该没啥问题，但他老婆日本人身份这一块洗不白了
真的希望你能勇敢地面对自己
你这个男人真不行，没担当
不敢恋爱了，我怕爱情的保质期期太短了
人设崩塌了吧
赶快把你前妻搞走，不要再我们社会主义国家的网络上撒泼，再不制止她马上就要开口就来“本庭宣判”了
你的歌和才华是不能否认的，确实是很不错的，实话。 希望你能管理好自己的私生活。
暂时，你要点脸！！！
你一定要遵守诺言，像个男人哈，别回头微博说一套，私下又做一套，那真的要把人笑死的。
虽然败得一塌糊涂，但是不丢人！你不就是为了给孩子优良的基因才选择靓蕾的吗！
当初不结婚多好？！王先生，我还是会支持你音乐！加油！总会过去的！
等你的新作品
你滚 歌的版权留下 滚越远越好
还是正面回应一下李靓蕾提出的每个问题吧，别再顾所有而言他了。
从小喜欢的偶像变呕像
哎～你人可以走，歌的版权留下
无论外界发生什么，力宏我永远支持你！其实我一直都不觉得李靓蕾该成为你的妻子。她不是你的Mrs.Right。即使世俗不能明白，我能明白。作为你快三十年的粉丝，力宏我懂你！希望你加油！
期待那个盖世英雄，music man 回来
一切都会过去的，多搞点好音乐别的都是浮云，加油！
虽然你有错 但你太完美太有才华了 希望早点回到正轨 处理好犯下的错 给对方一个稍微好点的处理方式 毕竟长时间的压抑对女人来说真的是毁灭性的伤害
你应该要永久退出了
再大的风浪终究过去！ 好好爱家人， 家和万事兴！ 真的！ 你被粉丝和父母和你老婆李靓蕾宠坏了！我们都有责任！！！！！！！！！！  再次回归家庭不是什么坏事。平衡好你的家庭各方面关系 期待您的再次回归，毕竟真的很喜欢你的音乐。你陪伴了我们整个青春！ 原谅你，祝福你！家和万事兴！切记 爱老婆
做个人吧
看了这么久，我有两个问题。一:如果真如她小作文中所写她有证据，有力宏出轨 yp pc 甚至是4p的证据，这些证据她不会拿在法庭上说吗？这些对于她的离婚分配问题，一定是有利的证据；二，口口声声说她为了孩子隐忍，她有多么多么爱孩子，那么她这样将两个人的家事公之于众，完全没有考虑对孩子的影响。
知错能改，再犯不难！
好嘛，沉淀一段时间，好好消化感情，把这段时间的心绪写成歌，等你携新歌归来
力宏加油
好好创作歌曲
翻译：我错了，别爆料了

等你回来，二哥。
这第一句就把我整不会了，承担男人的责任还需要左思右想么
有一说一 作品跟才华真的难得 期待你早日归来
加油
不浪爽肤水需要您的帮忙
能不能让我看见王力宏的粉丝变成0？ 曾经的偶像干这样的事。真的辜负了所有曾经爱你的粉丝
哥，我们不是当事人，但是我觉得事情没有那么简单，人生起起伏伏，希望你能挺住
没有经营好家庭？不应该是不出轨不嫖娼？？
王力宏：我知道我的评论我一定会淹没在评论区里，但是我真的想让你知道还有很多人会一直一直喜欢你，支持你
原来他经纪人就是他妈，怪不得公关回文这么不专业。
啊这 ，好苍白的道歉
还左思右想了，你是有多难呀
还左思右想
王力宏：我会一直喜欢你和你的歌
高学历怎么来的 什么智商都能是高学历。  “高学历”水准太低了
作为公众人物，力宏有苦说不出呀
翻译：认输，别锤了
老王啊，你说你怎么就那么没有眼光呢……摊上这个女疯子，也真是倒了霉了……
艺术没有错
感觉如何
我认输，你别再说了，再说要丢多
谁还记得吴亦凡，那个女的，现在接广告，卖东西风光的很
你活該！
前几天评论关闭，现在可以评论了啊！渣还妈宝还把李靓蕾算计到骨头都不剩
男同胞支援女方完全是颠倒男性社会地位，女同胞支援女方完全是把男方当成自己家那位来施网暴，这些家事，时间节点，矛盾起点，各个事件证据点，诉求点，男方回应力度！我断定女方肯定不是弱者，非一般信女，文章策划非一人所成！如果非要洗白男方，那就是如果不是女方没谈拢利益，还能一起再过500年！
滚回美国，
滚
房子应过户到三个孩子名下。而不是李名下
从2003年开始，懵懵懂懂的我喜欢听力宏的歌，不知不觉18年过去了，最近几天突然霸屏的消息漫天飞舞，不知道要说什么了，也不想说什么，歌还是歌，不知道哥是不是原来的哥，不管是不是原来的哥，我想说的是，人非圣贤孰能无过，人即使是圣贤，又岂能没有七情六欲？人家的家事，让他们自己内部解决就行了
别怂 上
不管别人怎么说，你永远是我心中的翩翩少年
支持王力宏，那个日本女人城府太深
还是好好创作吧
力宏加油，永远爱你
人家两口子离婚   别听一面之词     男女朋友分手都TM变成仇人   所以别听谁单方面一词   自己理性分析
力宏哥哥，你一定要坚持住，我是你的歌迷，一直在等你
还没封杀嘛
永远支持王力宏，清官难断家务事，网友一起以道德去审判他，到底有多少人经得起道德考验？一句自己错扛下了所有，王力宏必须强势回归
该道歉的也已经发出声明了，只不过不想再彼此你来她往让大众吃瓜罢了，如此下去只会造成社会的不良影响，所以选择不会再发声再去解释什么了，事已至此该翻篇了，人非圣贤，孰有无过，对于力宏的音乐还是继续喜欢支持的！！！
真是个辣鸡，枉我大学时还喜欢过你这个偶像，震碎我的三观
因为这个事件才关注你，很热闹
力宏，我挺你，如果明星夫妻都在离婚时，恶意揭露夫妻间的私人生活，来达到摧毁对方的事业，那明星都不敢结婚了，如果力宏是圈外人，离婚了，你老婆就可以恶意揭露夫妻间的私人生活，有用吗？不能做夫妻也不能摧毁对方的事业吧
说真的，张国荣这样多好，大家还是爱他啊，有才华又不装，坦坦荡荡！
你能做个有道德底线的人多好，现在成这样，怎么面对你的孩子们？
希望你好起来、以后改正就好
加油！
看到一群吃瓜群众，被震撼到了，讲的都什么话，人家与你们有什么关系？干嘛不关注一下王力宏对这个社会以及对音乐界做出的贡献，你们有能力改变吗？无非都是热爱所谓的“网红歌”（而且还是以抄袭最多）的瓜瓜们，再这样下去国内的音乐审美也就如此了
觉得跟做梦一样，一定会好起来的，加油！！！
所以说做人都是靠装成好形象！！早就知道了。有时候让女孩子就感觉，不是什么当头一棒。就是做梦也想不到的。
同情你认识这么个人
杰伦，俊杰你们一定都要好好的！！！我的童年就剩你俩了！！！
你别大男子主义了，尽可能还原真相呗
还一一回应，笑死人，你意思是说人家说的都是假的咯，都被实锤了还想狡辩，还想复出？滚吧你
你想混淆视听？37岁了，成年人了，不要那么小屁孩好不好，还说是公众人物？呸
二哥 累了就多休息吧，老粉都相信你！加油，期待你的王者归来
二哥，前妻那边已经开始反转了，你坚持住
大哥都这状态了，就死磕到底呗！多年以后再认清楚什么用，你是一点不中用
永远支持！
家门不幸 遇到这种女人
加油
其实广大网友真的没必要那么恶毒，一个人不是一个好丈夫不能说明他不是一个好人。正如张三所说要立体的审视一个人，王力宏似乎还算是一个好人
现在看你前妻这么疯 感觉有点同情你了
做一百件好事，一旦做了一件错事就要揪着不放么？平时评论那些二哥长二哥短的人不见了，只看到了无数的把别人痛苦建立在自己过嘴瘾的键盘侠，做人能不能多点包容心，李小姐也说过，做错事只要肯认错就可以被原谅，力宏是做错事，但是没有对你们做错事吧，一个个骂得比人家前妻还狠，真的是劝你们善良！
性成瘾，大概意思是怎样
回你美国的推特发吧
不会再听你的歌了
@有bratty狗狗的可爱猫猫

离开那个疯女人是对的，有问题法律解决。
我终于理解为什么身败名裂也要离婚了，这种女人好可怕。
一定要好好做音乐
在一个宁静的夜晚，村口一只狗突然叫了起来，过了不一会儿，整个村子的狗都叫了起来，为什么会这样呢？它们也不知道发生了什么还越叫越大声
加油才华不能埋没
哎…说句实话，王力宏和李泉翻唱的we are the world，真怕被封就听不到了虽然肯定还有很多人发生这种事，但是，毕竟是公众人物，真的该好好整改一下了害……而且还是身为人父身为人夫，出事儿了真做了就别狡辩了，自己做的事要承担相信的后果，今天所发生的一切都是你自己之前一步步的选择
恶臭男
别听吴宗宪那种大嘴巴的鬼话，什么男的都想离，恩爱夫妻还是很多的，至少接近一半。所以，你需要成长，反省！
3，对方是爱你的，这种真爱是很难得的，相比而言，明星得到异性的爱比较容易，所以容易漠视和不珍惜，这也是人性常识，即便有些磕碰想离婚，过的不舒畅想离婚都好理解，那么更好的做法是沟通谈妥，妥协让步，稳稳当当的离婚。离个婚搞这么难看，你和你的团队，难咎其辞！
没粉过你，但是你很有才华，私德不评价，只希望你不要太在意骂你的声音，过好自己的生活
今年这瓜吃的，还都是大瓜，前有时间管理大师罗志祥，后来吴牙签，好大会疼居上，然后王力宏嫖妓不忠离婚，这两天薇娅又逃税漏税罚款13亿多，我的天啊人在家中坐瓜从天上来啊，为啥陈赫出轨离婚没被封杀呢？奇怪
疑惑，以后结婚了是不是不能生孩子，太费劲了。
2，年迈父母出来说话，极为不妥，只能说明你幼稚巨婴，说实话，在外面玩，父母怎么可能都知道，这是普通的常识。不该把父母扯进来。。！
真相不知道，对旁人也不重要，但是有三个地方很不妥。1男的想离婚，净身出户是选项之一，给孩子多一点，逻辑没错。
等你回来
绝大部分正常独立思考的人绝对是理性看待这件事情的，他们可能不会给到你微博评论，但是内心绝对不会站在道德的制高点去批判辱骂你，你一定要相信真的很多很多这样的人而且是大多数。坚持做好的音乐，尽快从这件糟糕的事情走出来，成为更好的自己，加油！
认输啦。这么快就低头了？你是之前没了解过你的伴侣吗？对你伴侣低头认错，得到她的原谅。其实这段感情已经不存在了，再一起迟早也要散的。还是再回去忍忍
娶错女人毁三代。她那些负能量的言论看得很不舒适。公众人物就请给公众带来好的作品。就像王力宏所说，有情绪有要求请冲他自己来，法治社会完全可以利用法律武器维护自身合法权利。利用王力宏的名声，利用自己生孩子博取同情毁了孩子爸，真的算不上是个好母亲。
反而更加爱力宏了，心疼他这两天承受如此大的痛苦。永远相信他，支持他，演唱会我还会去。感谢他给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
从十三岁开始喜欢你，买过那么多CD，买过那么多娃哈哈，唉，可悲，男人不行。哦不，买娃哈哈不后悔，毕竟女人眼光还是有好的前二嫂只是被爱蒙蔽了双眼，如今一别两宽，希望你给足前妻和孩子赡养费，然后滚出娱乐圈，有生之年好好忏悔
房子过户给她就好了
不追星的我  觉得歌还是挺好听的啊 私生活怎样也与我无关

还是会一如既往的支持！加油李毁掉的不仅是他得不到的人，还有孩子的爸爸，也让孩子的生活质量和以后的生活也受到了很大的影响！ 不知道为何要这么做！ 结婚前结婚后都知道，为什么还能一直隐忍！？ 为什么还要结婚？如果王不提出离婚，会一直这样下去？太心机……
回来作曲吧，多写一些像一首简单的歌那么美的曲子，别再把时间耗在乱七八糟的事情上了
现在有没有后悔没有孟美岐这样的公关洗白
啊
都有问题，但我更支持王力宏
爱你。心疼你
也就是在国内了，学学国外只欣赏音乐吧，一帮人在这叭叭，关你屁事啊，去关注一下国家大事不行？
蝴蝶眨几次眼睛，才学会飞行…看着恋爱通告里的那个场景，听着那个音乐…真是，可惜了。霍纳因飞机而逝世，音乐天才陨落。你呢？却因自己的行为，又一个音乐天才陨落了……为什么音乐天才都不珍惜自己……
建议这边出几个语言大师翻译wlh的话
除了周杰伦以外第二喜欢的偶像，陪伴我这么多年。你的歌我还是会支持的

，
想好了，我他妈承认了
王力宏加油 不要被网络暴民裹挟 一个人可以过的很好 一帮拿着3000元的工资操着上亿元的心 我呸
好可惜啊呜呜
现在娱乐圈我只相信张杰谢娜是真心相爱了
希望你可以振作起来，理智的人很多，并不是一边倒
墙倒众人推，人性真可怕！力宏加油，我相信你是一个善良的人！

春晚照样有你，因为你爱国跟日本人离婚没有任何错
放着这么好的老婆不要，你是脑子被门夹了吗？枉我喜欢了你二十年！心寒啊
王力宏只发了三条 一条离婚一条反驳一条道歉 网友们再看看李的吧 先理性看待这个事
都是些什么虎狼之词，过去的都过去吧，我把歌存好，只听歌，不问来处。
你就来大陆生活吧 你就不要管她 也不给她钱 她想发什么发什么 她就是一个神经病。没人相信她说的话。她写的东西就是在勒索要钱。就不给她 写吧 反正也没人信。孩子不用问 不用强行带走孩子。就让她自己玩去吧 除了会发微博还会干啥 啥也不会一个死日本人。大陆人不会帮她的。帮她又不会捐钱给大陆。
这边建议你永久性
你只是遇到了一个狠的老婆，永远喜欢你这个明星，
暴力总会过去的，力宏还是非常帅，非常有才华，
凡事具有双面性，观众看到一面，还有一面只有当时人们知道。
我只想说，王力宏，这就是你人生中最后一次得到这么多人关注和回复的时刻，从此以后，你就糊穿宇宙尽头吧你

今天一直在听新歌
爱你
@神奇魔力花: 一直相信王没那么坏，他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。婚姻其实本就没有孰对孰错！不爱了才是最大的错
垃圾
晚安，
这是在转移作战目标以削弱我方攻击吗
怎么还没被封
公关对策：“李静蕾有应对措施，还是回去好好和李静蕾过日子吧，找到个有深度和放任你自由的老婆不容易。”
新歌真好听，希望这件事不要影响你继续创作!
考苦了你的往日微博记载，看得出你们那么相爱过，为什么没有好好守护住这份爱？没有好好守护好这个家和你们可爱的孩子们
好心分手，
反正也是闲着，不如给我们来场线上福利秀？不需要乐队，清唱都行，每个新年第一天的约定还是要履行的
期待你王者归来！人心险恶，网络暴力！…………喜欢你10几年了，家里还有几张CD
你太善良了，不过还好，我要谢谢李小姐把你还给我
收拾好心情，重新出发！二哥，等你回来！

还不封杀？？？？
敢开评论，是个狠人
每次讨论谁是最帅的男人，一直都会说是你。为什么会这样？这么多年这么多人的喜爱，你想过我们的心情吗？
总而言之，她说的都是真的
二哥好好的休息。我们等你回来
你还想啥
加油 男神！！！永远支持你
哎，快點結束吧，說真，我這個人一般只關注藝人的🎵作品，人家的家事干我屁事！
我为自己喜欢过你那么多年而耻辱
还真是把好心分手这首歌演绎的淋漓尽致。

赶紧滚吧
垃圾男的，赶紧滚

先给爸爸妈妈再给靓蕾道歉，你到喝多了倒酒呢？
滚出娱乐圈
等你王者归来
当年刘邦与霸王项羽划鸿沟为界，东边为楚，西边为汉。霸王觉得只要有虞美人和这半壁江上就够了，如此也算还天下个太平。   可是正当项羽大军撤退时，刘邦背信弃义！追击楚军，项羽大怒带兵反击汉军，击败了刘邦的军队。这时刘邦听谋士的计策，分更多的土地给韩信彭越让他们出兵包围楚军。这条计策果然
作品我会一直听下去，因为你的一些歌，在我很受伤的时候治愈过，都加油，拿出好作品!振作起来

左思右想 你很苦恼吼？
加油吧
又有几个人的家务事不是一地鸡毛 加油
而且她侵犯隐私
@王力宏 力宏哥，无论外界有再多的误解和不公，我只希望你好好的。你身上确实有很多优秀的品质是激励我们前进的动力，这点无须质疑。感谢你的音乐🎶陪伴我大部分的人生阶段。希望你能挺过这段黑暗的寒冬，相信春天的阳光定能融化覆盖住真相的冰雪。我会留在你身边陪你一起度过，抱抱你🌈
你就等着被下架封杀吧。还在这，做梦呢。
什么叫暂时退出工作，应该永久全部退出
无论你怎么滴，不管你是渣还是实诚，劳资只是听你的歌，歌好听就行 ，其他的劳资管不着。
她14岁就被后爸破了。你还以为她16岁处女
长得一脸猥琐相
滚出娱乐圈@王力宏
她就是个神经病。就不给她钱 最好穷死 回娘家伺候后爸去
利用国人舆论，利用国人的怜悯同情之心和儒家思维，同情弱者。这种家庭内的纠纷谁能说的清楚？越解释越乱，说白了不是为了财产，小白才会信。得不到就毁掉一个人，夫妻情人之间这种事情还少吗？
@王力宏 @王力宏 @王力宏 人家发了聊天记录，双胞胎妹妹也发了，目前证据也可以证明你脚踩两只船啊，她要钱不应该？夫妻是利息共同体，5年三个孩子不要钱？5年你恐惧？那还能要3个孩子？给你下药了？
等你回来
垂直入坑☁️！！
毫无诚意，敷衍，肯定不是自己写的
不要给她钱就不给她 就不给她 让她自己作 不要看她 不要跟她对话 把孩子带走
永远挺你，就像《依然爱你》
怎么还没被封号啊 @人民日报
你前妻原来是疯子，离得好
啥也不说了，这事儿整的
你真的不是一般的渣！！！
你不是暂时，你很久很久很久的退出工作，作为你17年的老粉也已经无法再接受你
你们不懂，这是力宏安排的一出追爱大戏，为的是合理的进去去里面与云迪gg来一场摆脱世俗的爱情
希望王力宏先生这辈子宁愿一个人也不要找像李这种可怕的生物了.黄金万俩一样满足不了这种以钱为大的女人。下半辈子不要找女人了。保护好自己。@王力宏 @李靚蕾Jinglei
你老婆疯了
暂时退出工作？你以后还有脸出来？算了吧 你永久退出大陆市场吧 我谢谢你@王力宏
等你回来
滚出娱乐圈@王力宏
@王力宏 你5年是被强奸生下三胎的吗@王力宏
@李靚蕾Jinglei 你和张恒真是绝配。你爹张恒也是这样想方设法一开始就假装和郑爽相亲相爱各种录音保存各种聊天记录。想着将来怎么po出去所有人看来证明自己很善良。你都离婚了和张恒在一起吧sb 🐔 货
依然爱你
左思右想hahaha
老王  别暂时退出工作了  该退休了。。。
你真的很没有责任心 很垃圾 不配当父亲也不配当男人
我们永远支持你，唯一的偶像，不会变，等你回来
怎么不称呼人家日本名了？王力宏你是真又渣又茶，!你不凉，天理难容!要做艺人先做人，王力宏。
反而更加爱力宏了，心疼他这两天承受如此大的痛苦。永远相信他，支持他，演唱会我还会去。感谢他给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
真搞笑
你5年是被强奸生下三胎的吗@王力宏
不是左思右想，是被逼无奈
二哥，等你归来
你性成瘾[捂脸]，不要孩子不会带套套吗？好色之徒，滚出娱乐圈@王力宏
em……如果李只生了一个孩子应该舆论早跑偏了。看王力宏的视频真的觉得他很难撒谎一问什么关键问题就说不出话尬场
休息一下，期待回归。
李又发声了。我知道你为什么说活在恐惧中了，我现在提心吊胆，怕她什么时候又出锤伤害什么人。
从古至今都没有不会犯错的一个人，无论是谁都一样，哪怕是神仙都会有，更别说是我们凡人了。从小到大王力宏的音乐都是陪伴着我成长，我非常非常的肯定他的才华和音乐。至于那个女人写的作文我压根就没有看过，更别说是她本人了，没有王力宏谁会知道这个女人。谁对谁错都不重要了，加油！二哥
太多人不客观，都来跟风发泄自己生活中的戾气，从而否认王力宏所有的优点和努力，固然婚姻里有错，他是明星同时他也是人，比普通人的压力多了几百上千倍，要知道人性是复杂的，不能因为这件事全盘否定他的所有，再彻底摧毁他！
你下線吧 FAKE
垃圾
力宏你要好好的，鞋子不合适只有自己知道，支持你，你永远是最优秀最帅气的大男孩。
我会一一回应的
真是事实胜于雄辩
格局放大一点！虽然生命是父母给予的，但是生活感受是你自己所得的。自己的人生就应该从有了自我的独立思考而自主掌握。曾经爱过，至今伤过，为什么就不能放过？格局放大，赢得尊重，不失彼此，何乐而不为？
他的歌真的好听，很欣赏他的作品，可惜了……
能不能再男人些，直接退出，别暂时了
你早干嘛去了
我就是好奇，为啥没听说音乐下架什么的？
加油力宏，永远支持你的音乐
你算男人?????????????
加油，挺你，
有人说你新冠中招过，这两年一直在养身体？
多注意身体 那么多女人需要他全方位照顾[看]
@李靚蕾Jinglei 现在的女人啊不好好做人。也不学好不务正业一天到晚想着找个条件好的男人嫁给他，然后靠男人过高枕无忧的生活.最后怎么对女人好她一样不满足。估计王力宏把骨头都给她让她啃她也不满足。因为人心不足蛇吞象，将来他们三个孩子大了李对她三个孩子说当年我为了钱不择手段对付你们的父亲。
木有关系力宏，评论区好多粉丝都在排队买你的票，你还是大众情人我们等你回来
现在的女人啊。不好好做人。也不学好。不务正业。一天到晚想着找个条件好的男人嫁给他，然后靠男人过高枕无忧的生活.最后怎么对女人好她一样不满足。估计王力宏把骨头都给她让她啃她也不满足。因为人心不足蛇吞象，将来他们三个孩子大了李对她三个孩子说当年我为了钱不择手段对付你们的父亲。
三观不正，还是公众人物，配不上偶像这两个字，要是普通人随便你咪西咪西😀😀
我来看看还能评论吗
只要不是自己的事你就没有资格评价任何一个人 ，做好自己行，这都是别人的家事 。
退出娱乐圈 像个男人一样
钮钴禄·靓蕾捶死你
你演技炸裂，我们失望透顶，但愿你保留最后一点人味不要亏待了孩子！
不要灰心，期待你的复出，和新歌。
不要解释了，依然喜欢你的歌，你的生活和我没有关系
歌是真喜欢，人就这样了能怎么办。
不管怎么说 就算你做出那么多错事 以后不能再表演 还是会一直听那些老歌
所以结果还是离婚咯加油，真爱在等着你
在我初中的时候就很喜欢你，这次的事感到非常遗憾，人非圣贤，孰能无过…以后走好每一步，祝你越来越好@王力宏
就算孩子妈妈分再多钱也是花销在孩子身上，感情都没了，不谈钱难道弹棉花吗
？
我觉得在普通家庭这种事情真的是非常常见的，现在尤其是80.90后的离婚率不断增加，反而放在一个艺人身上就会被无限放大，其实说白了，王力宏的妻子就是离了婚也不会让对方好过的那种。(她说的话一半真一半假)稍微仔细分析一下就看明白了其中的所以然了
废了
陈冠希才是真男人
人无完人，婚姻里的事外人真能辨别真假？总之永远不影响我们喜欢二哥的歌曲！
唉！！！
看不起这种男人
虽然现在很难，一切向善，非常喜欢你的歌，希望以后能现场看你的演唱会，加油❤️
经历了这么这事，估计又能创作了
说实在，你现在做什么都不能挽回公众对你的印象，事业彻底凉了，家散了，绝大部分的朋友都会离你而去，唯一还能做的就是赶紧做一个及格的父亲，好好对你的孩子，接下来的每一步请优先从孩子的角度出发
渣界的极品，王极端。现在竟然敢开评论了，有进步。
哦哦，原来没有关闭啊
珍惜每一天
可以评论吗？
王力宏你算是幸运的损失了钱吗？只要改过，想通，靠自已力量，等几年一样能工作的，只是时间问题，加油，不要放弃！
妈宝男你这种人还配是个人吗
别灰心，潜心搞音乐，谁能把你怎么样！ 就不信了，现在就是怨妇的天下？
我请你好好的活着
额
听了一下那首ai爱 我谢谢你 听说王力宏在音乐上有素养，听完我懂了，谢谢你让我提高了音乐素养，以前的歌应该都不是你写的吧
音乐界不能没有力宏就像西方不能没有耶路撒冷
我好难过
你不行啊，可惜，我们也只能谈论戏子，毕竟聊别的会炸号
永远支持你，你的私生活与老百姓无关
你没有往后了 醒醒
所以 微博什么时候封杀
力宏哥越是关键时刻越不要放弃，把所有的挫折都发泄在自己的创作上，因为你的歌你的才华就是大家的青春啊，等待厚积薄发，一下发布好多惊为天人的作品。
你有想过三个孩子将来吗？你老婆为你生三位宝贝太辛苦了！复婚吧！老婆永远是最好的用脑想想
王力宏，喜欢你的很多歌  不如借此机会，沉淀一下。写些好歌
我们爱国，但是我们讲理，祝你封杀
现在才开始喜欢你和支持你，不晚吧，我不喜欢心机重的人，所以我不喜欢李
休息休息吧，以后不要再做“偶像王力宏”，就做自己，去做喜欢做的事，看想看的风景。希望你不要浪费自己的天赋，就算不做明星，也能继续做自己想做的音乐，我会一直期待你新的作品
封杀
我想听花田错了
拜托你们这些明星偶像好好做个人吧，不想做个正常人也请不要出来祸害社会，你们一对垃圾夫妻，半斤对八两，木已成舟才跑出来求原谅博同情，宁可相信鬼也不会相信艺人的嘴

一夜之间，所有人都站上了道德制高点，网民的朴素正义再一次被利用，可婚姻里的种种又岂是几篇长文能够概括，只能说毁掉一个人太容易了。以前不是力宏的粉，这次站你。
注意身体
拿出男人的气魄来，搞死小日本
真的是很没有担当了
风雨过后，就有彩虹🌈加油💪

你别当公众人物了
以后恐怕不是公众人物了，也不会再有内地的工作了。
支持你   力宏
经过这事这几天更爱听你的歌了，真的很好听，多出点新作品
前粉丝给王力宏一个挽救思路：财产不用分了，全部用于支持新冠特效药与两岸统一事业，用绵薄之力回馈社会来补偿这次事件占用的公共资源和恶劣影响。
加油力宏，
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
.
怎么没掉粉
你别在娱乐圈待了，你这种会带坏那些小孩子的
@憧憬未来：他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
公关团队太不行了这么有才华的一名歌手
隔壁老王啊，做人要讲良心滴
人家几十年的成就以及努力你追的上吗？人家做的公益事业你脑子不清楚吗？人家年轻拼搏的精神你们比得上吗？他的歌你们没听过吗？没喜欢过吗？谁不会犯错误。揪着这一件事不放，人家做的贡献你们咋都跟哑巴一样不说好，人家那么多正能量一面那样不入吃瓜群众眼睛了。都没资格评论好嘛，
男方已经把财产（房产、投资、银行等）两人婚后共同赚的钱分了一半……何来不给钱财之说？是她太贪心，觉得给的不够多……如果真的是家庭主妇，还能赚钱？她赚的钱那还不是仰仗男方，处理王力宏的业务赚的佣金啊……每个月21万生活费，佣人司机的钱都不是钱了，小孩教育费就不叫钱了？
王生，你应该去找你前妻复合吧，她是百年一遇的好女人，一辈子难找到的好老婆，你玩到迷失自我了，一个女人可以为你生几个小孩绝对是真心爱你的，虽然她用怀孕来逼你结婚，她有心计，但这是爱你的表现，她有智慧又识大体，你还想找怎么样的老婆了，你太飘了，飘到自己忘记了东西南北。
加油，永远支持你
我相信一个父母相爱的家庭里，妈妈那么温柔善良的，心思细腻的人，在这样环境里生活的人肯定是善良的！王力宏唱歌如此好听，歌词如此浪漫，唱的都是心里的心声！前妻是中日混血，日本人血统里骨子里的狡猾在中日战争片中太不可思议！我相信他们的婚姻肯定两个人都有错而不是女方的所说的那么不堪！
你不是不作解释和辩解的吗？
歌还是那个歌，哥却不是那个哥，刚刚还刷到勤俭持家袜子漏洞这边倒开荤了。
加油。挺过来就好了，我还要听你唱歌呢
加油力宏，等你回归

李绿茶🍵的微博确实是刀一样，威胁恐吓，甜枣和大棒切换自如。谁是PUA高手？就这样能被欺凌5年？ 利用完网友就收手，唉:-( 另如果力宏婚前都不做保护措施，怎么就只有李绿茶🍵可以怀孕？反正我不相信。 这世界简直太荒谬，一个女人可以这样立网络大字报，让人社死。
你这种气度修养 别说是优质偶像了 做人的基本标准都没有达到 希望你在余生当过街老鼠的日子里 学会一点点自尊
这还用左思右想啊
看见这个“尽可能”就来气
个觉得是 国家背后操控 打击外籍明星，虽然解气，但这一产业链也断了，将面临很多人失业。再这样大打压明星产业，财政压力会越来越大，适可而止吧，那个人背后没点污点，  你们怎么
特地下了个微博来给你留个言！ 相信你！支持你！
笑里藏刀啊哥
现在听你的歌更好听了
就是支持你
支持你，从小就听你的歌长大的，心机女，一天天没完没了的。
滚
不论其他，歌很好听，才华没有几个人能比上。
垃圾
等你回来
反而更加爱力宏了，心疼他这两天承受如此大的痛苦。永远相信他，支持他，演唱会我还会去。感谢他给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
看不到你的微博 发过你孩子
现在我是他全世界唯一一个粉丝了？真好[一起加油]
傻艹
你这辈子最大的错误就是娶了那个心机女！虽然也是奉子成婚，草率的婚姻，可怜了三个孩子！
加油力宏 我们永远支持你
1.是不是不想离，即便“控诉”都是百分百真实，是不是依然不想离？算不算心甘情愿算不算接受？ 2.控诉是自己不接受而发起的。你打了我不接受我要指控获得相应赔偿是应该的，而不是你打了我我忍着忍到达不到目的我再来起诉你，你要是自己定义量刑过大那叫讹诈，你要是蓄意挨打那叫碰瓷儿。
朝阳区人民何在，这有情况快来
冬至快乐 早日归来
什么暂时？还有脸做公众人物吗？？
感觉这个女的太狠了   不要对了 这样的对人谁敢要
愿你能涅槃重生，信你能涅磐重生。信者自然信，多说无益。且待时间来证明谁才是那个真诚的人。
。
男方已经把财产（房产、投资、银行等）两人婚后共同赚的钱分了一半……何来不给钱财之说？是她太贪心，觉得给的不够多……如果真的是家庭主妇，还能赚钱？还不是帮男方打理工作？每个月21万生活费，佣人司机的钱都不是钱了，小孩教育的钱，不叫钱？节约和朴实就是穷？每天要穿得像暴发户一样全身名牌？
唉，想不通
这才像个男人，那怕离婚了，三孩子是你的，前老婆是孩子妈妈
够man的话根本不用左思右想身正不怕影子斜知道兜不住了，才这样说，一早干嘛去了？
多注意身体，那么多女人，需要你全方位照顾
大家不要咄咄逼人了，喜欢他的作品就好，人无完人
力宏，期待你新作！从来没有因为你的样貌人设喜欢或者不喜欢你，单纯就觉得音乐有力量又好听。以前没付钱听，我以后付钱听，他们通通不懂音乐
我就发现你们评论的这些男同胞们挺有意思，女人说几句也就算了，可能都经历过，你们男的都一个样，你们就那么纯洁无暇，是因为你们还没有那个资本，有了都一个样，受伤的永远都是女人，把自己的生活过好了，别拜高踩低的。
滚吧
我觉得你的歌真的好好听  [苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
我支持你
子非鱼焉知鱼之忧，不要以自己的眼光去看待别人，没有亲眼所见谁都不知道其中因果，作为公众人物自己的家务事没有处理好确实影响不好，但是也绝对不会因为你的哪一件事就对你全盘否定，我只知道你的歌我很喜欢，而且听了很多年，以前会听，现在会听，以后依然会听，永远支持你，力宏加油！
没有爱又没有钱，这是自己逼着人家锤爆你脑壳
兄弟真的搞的挺操蛋的还在辩解
改变自己你是我的唯一你不知道的事大城小爱依然爱你好心分手一首简单的歌爱一点
不用在意大家的评论，事情是自己的，处理好就可以了
心疼力宏，找错老婆了，太心机太毒了。
认错，道歉，复婚，就好了。静蕾应该是很爱你的。
王力抠
客观评论你老婆有很大的问题，结婚的时候就知道王力宏爱花田里犯错还要结，离婚了把前夫撕的体无完肤身败名裂，日本人不愧是日本人，能忍够狠，这种做法完全就是只想着自己不给孩子留后路，明明可以为了孩子换一种结局的解决方式，就不怕孩子以后上学被人家说你爸爸是烂裤裆？
先好好静下心来处理好吧，没事的
真的喜欢你的歌，有才华的人，等你从头再来，加油，
是你处理不当吗？房子是人家应得的好吧，王家一家人学历蛮高，BUT素质也是极低，好极端的家庭。你确实是个人才。
争论过去种种无意义？没有过去哪儿来的今天这局面？快50了学着做爹做儿子的，tui！你先做个人吧
赶紧死
？？
真的喜欢你的歌，等你改过自新重新开始，加油💪
支持你
力宏知道你是为啦挡刀，你真难
管他吗多少，我支持你，不管你多渣
坚持下去，舆论开始转风向了，二哥
惋惜！一直觉得力宏是非常有才华的音乐人，是有望成为大家的！可叹！
你快凉吧
一个女人不管活成什么样，都不要把责任推给别人，每一次选择都有对应的筹码,愿赌服输是一个人起码的品质，歇斯底里的咆哮不过是贪婪和欲望没得到满足而心生怨恨！
首先她知道王的为人，还拿怀孕威胁王结婚，自愿签不平等条约都要嫁，加上现在这一出，说明什么？你们这群是没脑子吧？
一直喜欢你的歌 都可以当我爹的人了 居然做出这种事 对你太失望了 我真的想哭了
搞的花里胡哨
加油会好的
很好，早点写也许更好
真搞不懂，一群中国人在围观两个美国夫妻吵架离婚，还义愤填膺的。说实话，关大家鸟事？可怜人家全职妈妈？人家离婚能分2个亿，大家一群一个月拿着几千块钱的工资，在义愤填膺什么？最应该义愤填膺是口袋没那几毛钱的咱们自己。
好遗憾……她其实很爱你
垃圾
两位娅来救你了
渣
吃药了吗今天
纵然花田里犯了错，我依然爱你的大城小爱
就三个字：你凉了
还是很喜欢他的，希望一切没有发生过吧
针对你老婆为陈建州和范玮琪澄清，你要不要再说点儿啥
二哥，这是第一次评论，我还期待着反转，要不然我的青春就毁了
“尽可能的照顾”？真也配叫个人说出来的话了！
一切都会好起来的！冷静处理，加油！
哎醉了呀。
你就是怕被央视封杀！而且你还是移民美国所以才这么快道歉的，心里并不觉得自己错了！
为什么她要给你生3娃.而你就没有老的时候！不怕小孩大了恨你吗？
前夫的责任也需要有的。
哥别了吧，你但凡别整这么多事我听你的歌就不会这么别扭了
只关注音乐，不关注私事。希望以后还会听到你的新歌。

支持力红
二哥我在听2010年你的《十八般武艺》这张专辑真的是神专啊神专！趁休息的时间好好调整 继续做音乐 我们还等你王者归来！ 只有等你回来超越自己了
真心希望你能好好反思一下 一个给你生儿三个子女的女人你没有站在她的立场维护她也常年没有做到应尽的义务 给小孩家庭造成这样的伤害由于你的行为 你有没有一点点对于家庭的愧疚之心 就是因为没有才激起民众的愤怒 因为我们不认可你这种行为  望反思和珍重不要被头顶光环冲昏头脑
你怎么还没被封
只听其歌，不评其人。 红时不追，落时不黑。 只赏其作，不问是非
离婚了女方要点钱也是应该的，你的三个孩子都在女方那里，支持你的音乐！新歌不错！
希望你以后从此做回一个人吧
说实话有点心疼力宏
我的青春啊，想哭！
很难过，原来多年喜欢的偶像是这样的人，无法言语的难过。

你的行为代表了一句话 你不是男人
又渣又抠门又不负责任
怎么好意思说暂时 你觉得自己还能回来吗？互联网没有记忆吗
春去春又来，冬去冬又至。冬即至，阳春生，不惧凛冽寒风背后寒，自有冬日阳光胸前暖，祝所有亲朋冬至康泰祥瑞如意顺遂……🌿✨🌦🌾
力宏，这几天听了你的音乐作品，还是喜欢，会一直喜欢，撑住
王力宏，加油，一切都好起来的
微博真的是毁三观啊😅还支持一个劣迹艺人，刷新认知
这番话不管是认错还是恐于世俗争论，我们就当你暂无我们道别，以后出新专辑了，我们再见面。
对于老婆孩子你是亏欠的，既然认识到自己的错误就好好弥补吧，自己吃点亏没关系，尽量给她们好的生活。曾经的学生时代重复播放你的歌曲，虽然我不追星，也不了解你，但是我想说，色字头上一把刀，家和万事兴！！
再回头看看，王力宏真的被李靓蕾以消失不见孩子的方式要挟了他。唉！为什么世间总是婚姻最苦呢。就当是渡劫消业吧
你证明了你的歌词不是你写的，就你这文采，找个螺丝厂吧
关了？
“我准备暂时退出工作”暂时？仅仅只是暂时？（在这方面能不能学学霍尊退圈？？）
估计你的账号马上要被封了。 又一个凉凉……
你的私生活与群众无关，你是一个超级棒的歌手，你的歌我还会继续听，希望以后还能听到你的歌
对比前几个塌房的，还是觉得老王挺可惜，有才、有颜、歌也好，好好创作就是了，应该凉不了！
你有信仰吗 你信上帝吗 是你的信仰让你抛妻弃子还是出轨找鸡的 这么大人管不住自己的身体和责任 我无法忍受我的孩子听着这种人的音乐长大
你最大的错误就是娶了李靓蕾 喜欢你的歌 也是自己的青春 加油💪
加油吧，直视自己的心理问题，就能变好，找个适合自己的医生，你不是不爱，只是性成瘾的心理疾病而已
还是爱
远离女魔头是对的
力宏，我还是很喜欢听你的歌！希望有一天能去看你的演唱会。知错能改，善莫大焉最艰难的时刻给你加油💪。
对事不对人，还是挺喜欢你的歌，希望还能出一些经典的歌曲。
滚
力宏哥，我相信你说的是真的
我们永远支持你！
唉 我姐上大学时我上高中 那时候她老是给我买你代言的水 大一我爸妈带我去看你的演唱会 就坐在草坪中央第八排 全家都喜欢你 意难平 这两天我特么学校课都不备了 天天晚上刷你离婚的事我也是醉了
照顾好自己的身体 毕竟那么多女人的身体需要你服务
你咋还没被封啊
冬至快乐吗？
？
我相信你，老王，加油，婚姻不幸，这女人谁敢要
还想以后做好公众人物？只是暂停工作？脑子不清醒？天啦！
哈哈
期待王者归来！！！
去佛门修心养性，最后以大师归来。弘一大师的一生故事就是这样的

在

不管怎么样说你。我还是依然喜欢你。加油希望你可以霸气回归做自己 但是不能再重蹈覆辙了
业务能力和人品是两件事 有些人有才无德
每天离婚的人那么多，明星也是人。本就不对等的婚姻，李拿婚姻做买卖8年1.5亿够她下半辈子花了，还有保姆每个月抚养费，还不满足。而且以后还会有孩子孝顺她，孩子是共同的，别再说为别人生孩子。口口声声爱孩子，把爸爸在孩子心里伟大的形象都毁了，恶毒的心机女
作为一个喜欢你音乐多年的粉丝来说，真的此刻的心情是郁闷的，难受的。因为你带给很多8090后很美好的音乐。男人错了就是错了，还是希望你可以从这次事情中自省，无论是家庭，前妻，孩子，担当起那份男人的责任。同时真的还是希望你可以重新得到大家的认可，用好的作品，更多的一些公益来回馈大家。
出轨男 滚
挺你！站你！加油！！
人设捉弄人。假！大！空！
You are so talented~ and ur smile melts me ~ ur songs bring me back to my teenage years, full of memories~ it’s soo sad to see you like this right now~ u still get my love though ~
你为什么不向她道歉？？？？你该不会觉得自己做的很对吧？？？
清官难断家务事，不影响我喜欢听他的歌，才华不可否认
只要没有政治问题，西毒啥的。桃色新闻根本不算啥，离婚事宜解决好，反正又不是我的老公，你专注于你热爱的音乐就是了。
这是低头了
二哥，等你回来！ 14年老粉，你的歌陪伴了我高考 、考研，到结婚！ 你的家事处理好，我们只需要你好好的
初中时期开始听你的歌，一直到现在都三十好几的人了，中肯的来说，你这次的家庭婚姻闹剧，没有谁是赢家，歌迷少了一个好的音乐人，也多了三个无辜的单亲家庭成长的孩子，和一个离婚的带着孩子的母亲。都说清官难断家务事。对于你的婚姻以及私生活，我们真的不清楚也看不到，只能全靠猜测。
加油，希望早点付出
永远支持永远支持王力宏
西村美智子等你给过户呢，抓点紧！
还需要左思右想？？？？
取个坏女人，毁三代
今一天被“天地龙鳞”刷屏了，心酸
虽然你这么渣，但你的歌调真得挺好听…哎…可惜了…
加油！
拜托你不要再辜负钢琴了
哥们这两天你火了，满屏都是你的消息
@Xuan. na：无论别人说什么，对于你也不会说一句诋毁的话。会一直支持你，希望你也越来越好，回到正常的生活轨道，写更多更好的音乐作品。[比心]
你红的时候我不会去追，但墙倒的时候我必然会在墙后尽一份力有错咱不怕，但咱也不能让人利用道德绑架
不管怎样，愿你安好
想起来还真的挺可惜，我14岁听你的歌曲耶，我表哥读高中大学都是听你的歌，那个时候他买了mvp天天耳机都是你的歌，大城小爱，还有很多你的老歌，是童年回忆
为什么你长的斯文，你做的事却这么下流？
哎 真是失望至极 从很小就听着你的歌长大的 一直到现在30多年了 作为一个你曾经的歌迷 对你的所作所为感到无比的羞耻 看看你之前写的东西 再看看你前妻写的 简直让我对你“刮目相看”…再说一次！失望！至极！
给王洗地的号 嘴真脏
支持王力宏。只有一无所有的人在得不到的时候才会不顾一切
讲真，人可以走，把歌留下，歌是真好听（连夜下载完）
微博果然是女厕所。。
我觉得女的也太狠了往死里弄啊不就是想多拿点吗也没必要这样吧为了多拿点三个孩子的感受也不顾及了吗？就这一点我虽然是女性但是不支持这样的撕逼王力宏吃亏就在于自己是个公众人物天天埋个炸弹在身边现在单身了也好
神他妈左思右想 力宏啊 真有你的
这也叫男人啊
加油，一直很喜欢你歌，喜欢你音乐
希望你会回来，以前有很多不错的作品，是个好艺人！
以后一定找圈内的，门当户对的，切记，切记，切记！！！

歌不错
喜欢王力宏，永远喜欢，从五六岁开始喜欢了二十多年，不管恶毒的女人怎么黑他，就是喜欢他，人长得帅，歌好听，帮助了那么多人，这么正能量的人，这些黑子安的什么心，一些不被老公爱的八婆女人，你们倒是离婚呀，看你老公给你分多少钱，李不是给你们做了榜样，你们都去学吧，以后老了儿女不疼没人要
编点什么瞎话说好呢
。。。
阵仗闹这么大，就才给人家这么点么…抠搜的啊！
力宏加油，我永远爱你
二哥求求你出来捶爆她吧，我们真的不愿意看你受这委屈
离婚了是你最大的幸运相信未来一定会更好
🙃🙃🙃被扫把星害惨了
该吃药了
希望大家能更客观的看待这件事，把艺人的作品和私生活分开。因为负面新闻就不听他的歌了是很傻的行为。也不用说当时瞎了眼喜欢你这么多年这样的话。你喜欢的是他的歌不是他的人，他的人你也不了解。想起当初陈冠希的例子，挺有才华的人就这么完了。还是那句话，作品没错才华没错，不应该被玷污和埋没。
中国微博网友成功帮人要到了9000万的房子。 有红包拿吗？ 
无论怎样，我还是支持你继续做自己喜欢的音乐，人无完人，有错能改，就是成长！
等你。二哥
力宏哥哥，永远喜欢你，站你这边。不要着急也不要难过了，一切都会好呦
这个是团队写的吧
不可否认的还是你的才华，希望你以后还能听到你的歌。
唉
天下的夫妻有几对能甜蜜恩爱一辈子？我相信当初的爱是真的，今天的不爱也是真的！当爱已成往事，一别两宽，各生欢喜！面对已经不爱甚至是讨厌的人真是生不如死！明星也是人类，也都有人性的弱点，有几对夫妻能好聚好散？普通人的婚姻走到离婚大战时也互撕，明星就不能离婚吗？
希望国家封杀王力宏
心疼力宏，希望您早日复出！期待您
某些粉丝真是刷新我的认知
太善良了，支持你
终于晓得你写歌词的意思
不敢狡辩了吗
你还是彻底的凉了比较好，从我上中学的时候知道你开始一直就不喜欢你
笑死
呵呵，还想做公众人物呐，有资格吗？ 道貌岸然，令人不耻。
不管你是什么样的，丝毫不影响我喜欢你
有心算无心 买教训的代价太惨痛了 以后干干净净搞事业吧
期待你的下一部作品。
加油，王力宏，相信你，最喜欢听你的歌
不管咋样，相信你
一群傻子他为华语乐坛贡献了那么多，哪一首歌不是深入人心，帮你们重温三字经帮了解中国六百年历史，只是离婚夫妻用最毒舌的话争执，只是他完美的形象太高，一个近40岁才结婚的男人为啥不能有私生活，谁尼玛能忍住喽站出来。婚生活没有家暴没有绯闻，不要要求别人那么高，蹭流量的你觉得老天会偏爱你？
支持力宏，永远支持力宏，观看了几天，一直没发文，我觉得王爸爸发文很真实。大家可以想想力宏和李女士分居二年之久，李女士早就准备好这一切，李女士心太狠了！力宏加油！
呸 坏的骨头都不剩
你好，脏男@王力宏
还是挺喜欢王力宏的歌
还左思右想，咋那么不要脸
请给女性该有的尊重。没有任何女性愿意真的成为家庭主妇，牺牲自己的才华与原本可得的事业。理所当然、毫不愧疚把女性当做生育机器，连尊重都不会，婚内出轨、冷暴力，丧偶式育儿，从思想里烂透了。 21世纪了，拜托拜托，请别高高在上了。

力宏不知道该跟你说什么 听你的歌成长 真没有想到现在会变成这样 现在好多人骂你 但是 还是希望你以后一切安好 希望这场风波能早点平息
会一如既往的喜欢和持续，愿早日归来 不要休息太久哦
等你回来，唱好听的歌

成龙大哥说过，这是全天下男人都会犯的错误。只不过女人不认同，没被抓包的男性不认同，单身汉找不到老婆的不认同。你被发现了，也不会被否定曾经的能量，但是会大众认也是正常，也需要你承受。事实证明她确实真的不爱你，得不到就毁灭，不考虑你们的孩子未来，她也是个自私博同情的女人。
出轨，PJ，约p呢？就这么一风吹了？
45岁了说白了也是半截身子入土的人了，有顾家的老婆，有儿有女，你原本也是非常幸福的！为什么一手好牌被自己玩的这么烂，其实好多骂你的都也挺为你觉得可惜，人这一辈子兜兜转转不都是最后有一个幸福美满的家庭吗！
渣渣
猪
狗
无论怎样，感谢你做的公益事业，还有你的音乐带给别人的正能量。始终认为你心中善的一面是占大多数的。从小学开始就很喜欢你的歌，这几天是有一些失落的，好像童话破灭了，是你隐藏的太好了，还是过去的我们太单纯了。。无论如何，希望我们都能成为更好的自己。
扎
不管发生什么事情，不管全世界如何看待你，我都一如既往的爱你❤️
及早摆脱那个心机女应该值得恭贺
你的歌我的青春与回忆。希望可以纠正自己，重新开始。虽然很难，但请加油！
有一说一，天地龙鳞很好听，但作为男人咱确实需要向内看，坦诚直面自己的问题，先抛开原则性上自己犯的错不说，婚姻问题一定是日积月累的矛盾与失望堆积起来的，但对方是你曾深爱的妻子，为了你放弃一切支持你，5年生育3个孩子，所以这还不值得拥有丈夫的最大包容与珍爱吗!?家和万事兴的前提是疼爱老婆
从2009 年看你演唱会到至今，作为70后的我以为你是最后的演唱家，直到开撕的那天我一直还以为那是假的，以至于每周末我接儿子回家的路上都说这一切都不可能发生，直至今日，再无追星！（记得09年演唱会你说你姥姥家住开封）
有错能改，善莫大焉。在哪里跌倒就在哪里爬起来！期待回来你带着好音乐重新走入大家的视野。加油！
要说到做到！期待你王者归来，以后开演唱会，一定会去
网友们啊。人家婚姻家庭你们了解吗。你们睡在一起还是住在一起那么义愤填膺的。真看不惯那些指指点点的人 落井下石的人说实话你的生活估计也是一团糟 先把自己活明白了吧。
惹毛了钮祜禄家族，道歉也没用了，凉透！
你真的看错人了……你们不合适……太可怕了这女的
请做一个有责任的男人。
男人承担责任还要左思右想？也是哔了狗了。前任跟这大王的路子很像，还好看清了ex的真面目，及时止损了。
我居然偏执到有点讨厌他的前妻，王力宏是我的青春啊[流泪]
永远支持你因为你是我的青春
真的是一个情商太低的人。
你快退出娱乐圈吧。永远长不大
无论如何，王力宏是顶级音乐人，华语乐坛无人能取代，不希望他从此消失
希望能挺过去，好好做音乐
你确实错了，娶错了老婆
其实我不明白一件事儿，你俩这长相根本不是一个层次的，怎么结的婚，女的自身也不是说多优秀，家里也没啥背景和钱。。。
王最好永远退出，快点把该给靓蕾的钱和房子一切到位吧！别只嘴巴说！再说一次 靓蕾好样的！
🙊
情人总是分分合合
从小学喜欢你到现在，结束了
垃圾
福利秀今年看不到了
Be happy.Look on the bright side.
真的心疼你啊！不愿多做出解释就这样任凭他人如何说你！希望往后一起都往好的方向走
也许该反省不应再说话，被放弃的我应有此报吗
希望王力宏不要被网络喷子喷死，继续你的音乐创作🎶
总是有很多热心群众 总是有很多自己快吃不上饭了却一直关心他人家事的人 我只记得你做的公益 只记得你为贫穷地区做的贡献 加油 犯错了就得认 认了就要改
离婚很正常 你们怎么不想想 一个巴掌能拍响吗。为什么你们身边的人离婚不知道说什么。现在全她妈的正义感来了。都是人。人都会犯错 难道你们评论的都是神啊。
听说你是双性恋啊，真会玩
走你
这个世界上最不缺的就是落井下石的人，他可能不是个好丈夫，但他并不是十恶不赦，网络舆论太可怕，冰冻三尺非一日之寒，不是当事人谁都没资格骂骂咧咧。不要因为一些家庭纠纷就否定了他所有的好！
等你重新回来，加油！相信你！
不懂就问，为什么王某和孙某还没封号？
你代言娃哈哈赔钱吗
王力宏哥我从小听你歌长大，不管这样我一如既往支持你，加油！你一定可以的。
加油王力宏！一切都会好起来的
物质基础决定上层建筑。法律，道德标准是上层建筑，是物质基础的反映。封建社会有它的道德标准，资本主义社会有它的道德标准，社会主义社会有它的道德标准，同样，不同的阶层也有自己的道德标准。
裂心裂心，一遍又一遍，心疼☁️
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
确实对不起你老婆
希望力宏大哥早日复出，想听你唱歌，很喜欢你
你对不起你老婆，那是你的私事，但对得起我们，我们喜欢你的歌
等你好起来，出新歌
我是从小听你歌长大的，很喜欢你的歌，最近因为某一些事情，然后又把你唱的所有的歌，反复的又听了一遍，希望以后还能听到你的歌，还能在荧幕前见到你，时间能冲淡一切
会一直喜欢你，因为你是我的青春
其实挺难过的，二哥喊了很多年了，不管怎么样这是你的家事，评论区里不该出现那么多谩骂声，你的歌也曾经治愈过许多人并带给他们力量，如果是你的错的话希望你用心好好的去道歉然后开始新的生活吧
妈的，之前已经留言骂过！看了关颖发的，又再看王渣渣发的这个没有诚意的道歉，更上火了！又来留言骂一遍！王渣渣，滚出娱乐圈！暂时退出你个鬼！
哈哈哈
微博就是舆论导向，有些评论里边骂王力宏还边夹带广告。说句实在话，主要还是在大陆的人设太完美，捧的越高摔得越重
不容易啊，支持你
吃你的用你的，还分你2.5亿，最后把你毁了，这么恶毒的女人，怎么还成了好人了呢？实在匪夷所思
还是支持你，喜欢你的音乐
也没觉得李有多好，两个都有问题
他是犯错了，但至少没有删帖，没有禁言。
可惜啊可惜！
离婚怎么了 难道离婚有错 明星也是人 记住他的才华
離婚的時候，多給女方一點。很多事情都不會發生
音乐无人能及！清官难断家务事，我们未有参与过，不做评论。只希望以后有好听的歌可以继续听
委曲求全换来息事宁人，好好休息、继续创作
人设崩塌
力宏加油，挺过去
劣迹艺人，渣浪封了吧
。。。。
挺让人失望的
希望你一切安好，永远是你的歌迷！清官难断家务事，事情真真假假，只有当事人知道，不作任何评论。
我他妈无语
李靓蕾需要你的照顾吗？搞笑
他可是咱们的青春啊
永久退出娱乐圈，学学冠希哥吧，还暂时退出
真的，不管他咋样，对你不会变
伤害他人的人总会一笑而过：争论过去没有任何意义。 我只看到你的事业求生欲，没看到你的诚意
私事归私事才华归才华
这事能不能过去了？一帮不良媒体成天在这炒作蹭热度，加上一帮人在这闲的蛋疼吃别人的瓜！自己都回头看看自家的一地鸡毛得了！还有这里的很多男网友给王力宏一顿损，满口仁义道德，转身自己就去找小姐去了，都自己对号入座吧！
神经病
滚啊
会继续喜欢你，每个人都有自己的爱恨情仇，不绑架，默默支持
tamd滚蛋
有没有跟我一样发现这次事件微信看不到有关他们的朋友圈，我也感觉就我一个人在朋友圈发，我估计也是没有人看到我的被王买了
一如既往的支持你
喜欢你20多年了！真的好不容易  希望以后还能继续听到你的音乐
问下跟我一样发现这次事件微信看不到有关他们的朋友圈，我也感觉就我一个人在朋友圈发，我估计也是没有人看到我的被王买了
有哪些跟我一样发现这次事件微信看不到有关他们的朋友圈，我也感觉就我一个人在朋友圈发，我估计也是没有人看到我的被王买了
力宏加油，相信自己。
哪些跟我一样发现这次事件微信看不到有关他们的朋友圈，我也感觉就我一个人在朋友圈发，我估计也是没有人看到我的被王买了
好奇有谁跟我一样发现这次事件微信看不到有关他们的朋友圈，我也感觉就我一个人在朋友圈发，我估计也是没有人看到我的被王买了
噗，这就是她喜欢的明星吗哈哈哈哈，眼神不大好使的样子，难怪会有结膜炎 第一第二条热评笑死了
不是个男人
你输在没别人狠。未来继续加油！人生很长，一切皆有因果，不以一时定论。
滚吧
“多的是，你不知道的事……”来自你的歌曲《你不知道的事》
支持你
这些罗生门，微博尽是粉红强国人。
我真的难以相信 我也不想相信    很多歌都陪伴我度过每个感情阶段  我难以接受  容我缓缓  有些事情肯定是没有必要啊
嫖娼招ji怎么说？婚内出轨怎么滴？不敢谈了？
哈哈哈哈
阳光总在风雨后。期待更好的你
看看医生吧，赚的钱也够用了。接下来就清净一下沉淀一下吧。
不用求谁原谅，只是你做的对不起你前妻
这次走心多了，认错并没那么难！而且可以省很多事！也没那么难看！无论如何爱你的歌也希望你能好…（希望你能管理好下半身）这样听歌没这么膈应！毕竟是龙的传人
很喜欢你的歌、好好休息、等你回归
呵呵垃圾
我觉得你这次是抱着身败名裂，也要和这个女人离婚的决心，一个巴掌拍不响。肯定都有错都有问题，5年生3个不为钱为什么？真想离开你，生完第一个就会离开你。懂你的人都懂，不懂的又何必解释。我支持你。
永远都支持你的音乐，人都会犯错，改正就好，加油
是永远，不是暂时
退役吧，也有30多亿身价可以花
支持你的人 还会支持 
力宏加油
关于王力宏离婚一事我说几句。李靓蕾说王力宏婚内和离婚都一毛不拔。然而事实证明是微博大战前，王力宏已经给过1.5亿人民币资产给李小姐。注意一下章泽天也没这么多。 李靓蕾是日中混血原名西村美智子，本科读的是一所默默无闻的学校，后被送去读一年制课程，不需要学位的哥伦比亚渡金。然后被王力宏改

话不多说，要好好的，依然爱你
各自安好
力宏 青春有你和curry我无憾，最近很少关注你，连你的新歌《天地龙鳞》都没有认真听过，最近认真听了，加油
一别两宽，好好思考后面人生
你可以滚了
力宏加油
垃圾王力宏
力宏，春雨里洗过的太阳。
我还是不相信 一直感觉都是满满正能量的
加油！余生对自己对爱你的人好一些 多一些陪伴！
王力宏公益做了也不少，为什么这样，都帮着日本婆子，那个日本女人会给国内做公益捐款呀，至少王力宏有，支持王力宏复出，挣更多的钱，做更多的公益，捐款之类的活动，爱国的艺人，才是最棒的 
永远支持你
做丈夫要有良心。将来孩子回忆才会美好。不要做负心男孩。父亲的教育与行为影响孩子们的一生的思维。

不相信唱出  需要人陪 这么深情这么温柔认真的歌曲的人会变得糟糕。默默下载了。

你错失了对你最好最真心最真实的女人！前妻！
当初因为你的歌声喜欢你 不想参与你的家庭生活 只希望你依然热爱音乐 给我们唱好听的歌曲 二哥 
抛开家庭不说，做音乐太优秀了，真的可惜了
力宏，你上当了。
说的就是事实 你要说人家文笔好 试问事实你怎么反驳？
力宏，你非要强行离婚？毁了前程，何必呢？没有爱可以和平解决，女方陪你的青春，生的小孩，全职太太，工作社会脱节，等等，你为啥那么扣？留着这么大笔钱给你家里买棺材吗？还是想爱全天下少女？
I know you have your last resort, and I know the terrible silence after the noise. No one is a saint. Don't criticize anyone. You did the right thing, and you will be happy in the future. Even if you lose everything, you still have music and we love you. Come on, Wang Leehom
二哥，这几天反复听你的歌，还是很受鼓舞和感动，依然期待你今后的作品。
王力宏 其实你的情商真不高  写的太直，讲话没水平，可能你在感情方面是有点渣，但能看出你没那么狡猾，真正的坏人不是这样的，这次你遇到的是个狠人，算是吃了一个大辣子，哎，不是所有女人都是善茬，一直认为你很正派的那种，愿你未来遇得良人 好好珍惜、事业早早翻身，从头开始，远离危险之人。🙏
反正也锤成这样了……要是我，我就硬钢到底，反正事业也毁了，孩子拿到自己手里，就一分钱不给她。
不管怎样支持力宏
有正义感的人还是很多很多的
真的要好好省思
？
忽然觉得你这直男也挺可怜。真正的赢家是你前妻 属实不简单
爱因为在心中 平凡而不平庸  因你注册微博，你值得。永远的等待。
从没喜欢过。面相就不是啥好人
处理不当？！就完了…… 对为自己生过孩子的女人做出种种事情 算什么男人 处理不当？ 是的 你的种种伤风败俗的形迹没隐藏好 的确是处理不当滚吧你！！！
喜欢你二十多年了，今后也不会变
在忙啥呢二哥？是不是脑袋嗡嗡的
还是一如既往喜欢你的歌
其实 ，这些事情也会发生在正常平凡的家庭中，只是牵扯到的数额不大，甚至剧情可能还要狗血。
加油宏
明星也是人，也有自己的隱私，這是別人家的事！我們作為旁觀者眼看不便多言吧！在這粗言暴語，合適嗎！
勇于承担责任是好事，但还是觉得你们两美国人的离婚官司，管我们大陆啥事美国法律没能力解决了

等你回来的第三天
支持王力宏
说实话，这么多年的老粉了，一直没怎么关注过你的生活和家庭，只是喜欢你的歌，不管怎样，希望你一切安好。
哟嚯
力宏，李云迪也是跟你一样花花公子，云迪他都承认了在朝阳小区找meimei，力宏你呀还要你八十多岁的父亲为你操心了？还被这么多人骂？你于心何忍？这就是你要努力做好优质偶像吗？拍戏你是不可能了，演戏太差。陈冠希都敢作敢当，你呢？
，
唉，如果我爱上一个浪子，以为自己可以用爱拯救他，好，那就去做。但如果失败了，接受现实：的确怪自己太蠢笨。如果分开后还被中伤，浪子自私凉薄拒绝为我澄清，好，我自己说，只说和中伤有关的事。其他的不提~因为都是过去，是自己早就知道却又认命过的事，翻旧账干啥呢。但是为了孩子，财产得争哈
🍉🍉
任何时候都不要低估一个女人捍卫儿女所做出的种种
宏宏，这次你输了
Today, I was right about people who only eat Li all day. I am tired. You should be fine. I like your songs very much after listening to them today. Keep on coming! Understand nature, understand nature
看到你我都想吐
就是欠收拾
@可靠的椰子酥: 1.力宏招妓啥的在外面风流在娱乐圈可能已经算好的了！没有其它更不堪的瓜吧 2.对亲生孩子老婆不好是不对滴.好在现在公开表示过户房产
还不封杀？
還好我的青春沒有你！！太噁心🤮
滚
龙的传人。娱乐圈的水这么深 三观尽失
李靓蕾是非常不想离婚的，她还想给孩子父亲形象，也不愿爆出来。这操作明显背后有人鼓舞她了，而且语气也不是平时她在婚姻里的性格了。你赚大陆钱是要在台湾纳税的，民进党的稅谁敢拦着，就只有民进党自己呗，你的新歌天地龙鳞北京故宫太棒了、唱碎了民进党的玻璃心，他们要搞死你，不要怪你老婆
两个人合不来就离婚了而已，现在离婚的人那么多，别想那么多，我们等你回来。
垃圾男人
请永久退出娱乐圈吧！娱乐圈不需要劣迹艺人
你的妻子这么美丽大方，又把小孩教育的这么好，为什么不懂得珍惜呢

1.没站出来为李澄清却为自己辩解 2.拿长辈挡子弹 3.利用孩子博同情 4.婚后活在恐惧下二胎三胎哪来的？ 5.故意写出日本名字够心机的 三观碎一地，不封杀这种人社会都没法和谐
众人心中稀有優質偶像人設崩塌令很多人痛心。但是，知錯能改善莫大焉，浪子回頭金不換🤩支持你趁休养時間，好好愛護你和靓蕾的神仙孩子，聽了你家宝宝超萌的小奶音洗手歌，相信他們有潛力成為世界級藝術家。你若能成為好爸爸表率，那又是能改變世界的。讓你的孩子看到，摔倒還能爬起來@王力宏
我们等你回来
一句话，我不喜欢怀了别人孩子，明知对方家里不同意还要坚持生下孩子的女人，这种行为超级对孩子不负责。我也不喜欢胡搞瞎搞管不住自己下半身的男人。没一个好东西
你还左思右想？ 你是不是成熟的太晚 对家庭 、对社会的责任不是本来就应该有的担当吗。
还是希望二哥把音乐做好  加油
滚粗
喜欢上力宏，我是不是有病？ 以前听过这个名字。但是，没看他长什么样。 以前上学的时候，偶然，听到过他的歌，那时候，挺火的。花田错。但是，不知道是谁唱的。 但是，通过，最近的微博热搜，我又重新打开了王力宏。 发现，他好帅啊！好有才华。《天地龙鳞》 唉！竟然，有种爱情的感觉。
这估计是他在微博的最后一条信息
力宏，加油
不管怎么说我还是很欣赏你的 我依然挺你 期待你的新歌
人家的事，你们这些网络喷子是见不得道歉是吧，人家既已认错，干嘛还追着不放？，原本家事，被揭发到网络上人人皆知，虽然如此，但，做好自己的事，喷别人，请你设身处地想想，如果你是他的话，会不会还受得了？既已认错，干嘛深究……
一首凉凉唱给你听，也不知道有没有人合唱亏我还喜欢了你那么多年
你配不上静蕾 你跟那些无脑美女过去吧
私事家事我们不清楚，但我还是希望你好好的，二哥
我从小学三年级就开始喜欢你的音乐，现在我都三十多了，虽然骂了你，但是还是喜欢你的音乐
不是五个字的名字吗？老婆日本人又怎样，受伤害的女性无国界
还会成为一个偶像人物吗，以后没人会愿意看了吧，还想回到屏幕，只是暂时想退出工作，这样的人有什么脸
咋不西村美智子了
谁没年轻过 过去的就过去了  错了就认个错  没错就低个头 男人嘛 能屈能伸喽  时间会治愈一切 陈冠希不也好好的么
以后还能听歌曲吗
觉得李只靠小作文“抹黑”王的，你们非要李把照片都放出来让王全网丢人才甘心？如果是李诽谤，王早就跳出来把她告死了，王都已经无法解释都认了，粉丝死活不信，说好的“我们要听二哥的说法呢？”二哥默认了，了你们也不信啊？
还好我提前下载了歌
力宏，我还是支持你的，加油！
我妈也很粉你，不单纯是粉你的颜，也是粉你身上的正义感。如今看来真是讽刺了，用我妈的话说：现在看你是一文不值了
我就是喜欢王力宏
唉唉唉
@逸事拾遗2_GU: 力宏，这几天辗转难眠，我不知道你能不能看到我给你留言，我想跟你说我还没听过你的演唱会，特别希望有生之年有朝一日能够听到你的演唱，希望你赶快振作起来，我等你，加油偶像！
通过法律武器来为自己正名吧，不要再通过发微博了，走法律途径是最有效的解决办法，能将李的小作文直接打翻在地，彻底反转。
PUA
说实在的 喜欢王力宏好多年 喜欢他的人品 他的音乐 从小作文来看 李知道王私生活混乱不是一两天了 为什么一直憋着不说呢？ 离了婚 财产没分够才开始曝光？ 或者 李靓蕾也不是什么善茬 ………无论如何 音乐无罪 歌照听不误
笑喷
音乐上才华没话说，也是可惜了…哎
支持你，pua的是那女的，太狠毒了
去给单挺买热搜
反正我支持王力宏，传扬中国文化这一点，我就支持，日本人我不喜欢，就几篇小作文而已，不信，王力宏汶川大地震捐钱，收养孤儿，做慈善公益，这些是真的😊事实如此！日本人都很可怕
态度是对的
你这孩子胡弄，有好事不知道喊着我，出事了我替你挺耶
垃圾如你
期待你的回归力宏
从上学到工作 你的音乐陪伴我无数个明媚或黑暗的时光 你是我的精神偶像 十多年 从未改变 如今 你被全网抨击 讥笑辱骂嘲讽扑面而来 我的心里五味杂陈 我做不到墙倒众人推似的去诋毁你 就像你歌里唱的 “也许该反省 不应再说话 被放弃的我 应有此报吗” …… 你落幕 我的青春结束了。
l
就这样挺好，真的很喜欢听你的歌十多年了，为人咋样要不讨论，错了就错了咱认
滚吧
力宏加油
李靓蕾美国籍(老爸日本人)美国离婚故意到中国来制造舆论利用网友为自己分财产，干嘛利用中国的网友？孩子是两个人的拿孩子卖惨（什么婚后财产一起努力的，难道靠你挣的？到底你贪钱）卖学历人设，其中4-5年你做了啥还是发明出啥？有手段嫁到豪门的女人会比我们简单吗，甭操心了，多爱中国爱自己。
垃圾
评论区的人真尼玛弱智，女的评论骂我不说什么，这么多男人以后自己不出轨？以后自己一定没问题？
先放一放吧，慢慢解决！
力宏，这几天辗转难眠，我不知道你能不能看到你给我留言，我想跟你说我还没听过你的演唱会，特别希望有生之年有朝一日能够听到你的演唱，希望你赶快振作起来，我等你，加油偶像！
加油，力宏！期待你重新登上舞台
谁人不犯错呢，始终支持你，喜欢你的音乐 沉淀下来 期待你有更好的作品🌹
你倒是解释啊！不解释就是默认静蕾说的
你不被封号嘛
@王力宏 希望这次风波早点过去。祈祷。
早这样不就不会被锤了吗？
都夸李的小作文是教科书，她这次赢得很漂亮，我咋觉得生活中如果交到这样的朋友是噩梦的开始，曾经在一起掏心掏肺的话因为反目墙角一一被挖，这绝对是人品问题了。我觉得我自己有时会眼瞎，所以我决定以后无论好的坏的都统统自己消化啊。
滚吧
国家领土完整问题，疫情防控，哪个问题都比这重要，公共资源就这样被消耗浪费。围观明星私生活，深植大众意识，但健康的大众传播环境才值得宣传，我们只欣赏明星才华，他的婚姻和过往情史我们没必要窥探和讨论！谁都不是圣人！好好把自己日子过好就好了，都歇歇洗洗睡去吧！
珍爱生命，远离捞女
其实婚姻中的对与错可能只有当事人知道，既然能走到离婚的地步，感情肯定是破裂了，但作为公众人物即便是离婚也最好能做到体面一点。像这样闹得满城风雨，不仅自己受伤对孩子的影响也是深远的。我不评论别人人格好与坏和人家在婚姻里的对与错，因为我不了解。只是觉得王先生之前的做法有点太不成熟了。
男人啊要管住自己，不要学成龙大哥
tu tu t
你把我整个青春都破灭了，除了刘德华就粉你了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
人品不好的男人例如家暴啊，出轨啊，都必须对他的事业限制。人品不好做什么都不行
哎你是我的童年 替你难过替所有粉丝难过 很少评论 说一句  真的很失望
活该你被爆 什么玩意
@周杰伦你跑第一哦。得空可以越野赛跑
但你的歌确实很好听
这么好的老婆不珍惜，外面的莺莺燕燕就这么流连忘返吗
怎么不打日本名字了，靓蕾了

那思想品德课都白上了
只要你不退圈就行，不退圈就有希望，请不要发放弃，我们都支持你
别的不说，但是离婚分钱不是很正常吗，没问题啊，喷人家要钱干啥……
清者自清 就你这种不干不净的人永远都没有好下场
王力宏你怎么对得起李云迪
你不配
支持你
男人应该承担责任还需要左思右想？我勒个去
王力宏 下辈子你要还你老婆的债了 这辈子你欠她 下辈子要还
人设崩塌
你看你弄的这叫什么事儿阿
你能不能说话过过脑子，别前后矛盾的，这样让我们看的人很烦
二哥，好好反思吧，谢谢你的音乐给我的青春带来的快乐，加油💪
永远支持王力宏的音乐
从小到大的偶像，我还是很喜欢你，不管别人怎么诋毁你，依然力挺你！欣赏你的才华，你的歌我都喜欢听！清官难断家务事！你继续做好你的音乐！加油！一切都会过去的！
越来越多的人理解你为什么要离婚了，这女的太阴了。从一开始的同情，现在一半人都在骂她。你只要什么都别说，沉住气不要再做任何解释和表态，公道自在人心。
加油，王力宏！我们期待你重生，期待你再带来好的作品！！
通过你的事情，我真的发现。人呀，心很重要！尤其是良心！王力宏，你真的配不上你的前妻。同时，送你一句话，人的这辈子，一定要吃的亏，不要把别人当傻子，有句话叫得不偿失。好自为之吧！
锤你
：因为她说的都是事实 你又怎么解释 可拉倒吧把
左思右想，你应该承担责任？？
学生时期的音乐有很大一部分都是Leehom的 歌，【心中的日月】&amp;【 盖世英雄】是心中的神专。人生真的是幻灭，只能说真的很唏嘘。这之前我一直相信有一个近乎完美的人，但生活非要告诉我世界上只有不完美。你的音乐这么棒，你也从没有辜负过音乐和大众，但辜负了身边人。希望音乐可以成为你的救赎。
王力宏你真是倒霉了，遇到这种歹毒的女人！一开始还同情她，现在看这个女人的心机不是一般的重，可怕！就这样给她毁了一个华语乐坛的才子！
暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
，
永远支持你永远的偶像那些留言骂你的人根本没有资格来骂你！因为你做那么多公益事业，帮助过那么多的人！你还是我们华人的骄傲！

我要是娶个这样的老婆我都想捶死自己先
清官难断家务事，这几天我的心也跟着痛，你是我们的青春，你的歌曾是我们的班歌，一定要振作起来，加油
@猪猪二吨 你竟然点赞了，说下心路历程，展开说说
是非对错还真的不好分辨，加油，努力能打破一切
怎么怂了啊
你难道是高小毕业
永远支持你力宏，希望你以后还会带给我们好的作品
拖鞋换来是你以前不想要的。现在又穿到自己脚上了。摔开就摔开了。这出力方式欠妥
想用日本人的身份让中国人对一个女性产生排斥，你真的挺阴毒
受死吧肛裂王！
首先他俩都是美国人，我们为美国人家事操什么心？其次，美国不是经常标榜自己是民主自由的灯塔嘛？他俩是美国所谓民主产物，就算真如李靓蕾说的王力宏私生活混乱，不正是突显美式民主嘛！她应该为美国民主自豪啊！就因为美国5G落后，就跑中国来抢网络流量？所以大家别用中国人的高尚品德来要求美国人
不用向大家道歉，这本来就是家务事，然而某某利用大众舆论......
他不道歉也不行了，牵扯出太多人，在爆料下去又会破坏一个家庭，徐若瑄估计也逼着他道歉，不然事情不会消停的
你不是不舍得买袜子吗
忽然想起了一首老歌：盘古乐队《猪三部曲之圈》
我永远支持你。永远永远支持你。加油！力宏！
依然爱你
而且十五六岁就……那样，那也简单单纯不了哪里去啊！最主要现在的身份是孩子的妈妈，又不是py或谈朋友，不为孩子的将来考虑吗？只为达到自己的目的，已经很自私很不善良了。明星也是人又不是神！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持王王，抹灭不了您的音乐艺术造诣，刚成为了您的歌迷
从初中开始喜欢你的歌，又发现你人品也很干净，从此你便是我的男神！直到现在种种不堪。。。可能你也有很多无奈，很多委屈，但事实证明你确实做错了很多，娱乐圈是个大染缸。。很遗憾。。但还是很喜欢你的歌，一直在听一直在唱，我也会一如既往的听你的歌唱你的歌！
事件已经有反转，大家不要无脑跟风被别人利用了。没那么简单，别只看表面的东西，李她所哭诉的种种，不奇怪吗？因为无欲则刚嘛，既然那么多委屈、隐忍、及清醒的被“操控”，那一定是也有所求跟目的吧！
你简直渣到爆
喜欢你的音乐！期待你的回归！
黄绿红 这次准备在地上躺几天呢？

？？
你一个美国人，没必要说这些嘛，给你的拜登说去吧
累了休息一下，很多粉丝期待你复出继续唱歌🎤支持你
你前妻确实很可怕，很会pua,你离婚不是没有原因的
可惜了一代天王，流星🌠高中时期的偶像
都别骂王力宏了，人家都有经纪公司有团队，王力宏经纪公司就他妈，看吧这节骨眼上啥也不会，妈宝男的悲哀
笑话
狗男人
你已经做的很好了罗志祥
这样毒辣的女人，必须离婚，支持力宏，从这次失败的婚姻总结教训，重头再来，我们永远支持你[比心][比心][比心]
快点凉
感觉你俩在一起挺合适的...怎么就崩了...
突然看见就反胃
老心机boy
你令太多人失望了。破壞了大多數人的美夢。你身為公眾人物不維護好自身形象結婚了不努力去做一個好丈夫和好爸爸 真的你太討厭了。曾經有多喜歡你現在就有多討厭你。
我还是会一直喜欢力宏，谁人生没点事呢，而且这么优秀的男人肯定会有人往身上贴，她老婆为了多要钱毁他所有，太心机太过分了。王力宏还是我从小到大一直喜欢的男神，每一首歌我都会唱，好怕他会被封杀总之我一直支持力宏
总结，大家都不想在圈内再看见你
又变靓蕾啦？
不知道为什么，我不想骂你，甚至能理解你所表达的。可能是因为我前任很渣吧（那几年里我坚定地认为他很渣很渣，甚至大家都觉得他很渣，就跟现在网友们骂你一样）。但现在想来，你们很类似，你们其实也只是用自己的方式去处理和应对恋爱婚姻里的问题，这些方式与大众能接受的常规方式不太一样罢了。
好好做人吧
坚持啊！熬过去，不就是家事嘛，没有这个事业还有很多有意义的其他慈善事业
加油力宏

作为歌迷，等你归来
要不你就承认爱云迪这件事吧……
支持你
两个美国人，占用中国频道
希望你可以说到做到
看你的眼睛还是那么清澈，音乐天才，我的青春，还是支持你，期待你的新歌，突破新的自己加油
好棒好棒
。
全程避重就轻，根本没有道歉和认错的意思，对自己嫖娼，出轨，冷暴力的行为只字不提，这他妈也叫道歉？
左思右想 一个真的没有很帅的人 就算多有些才华吧 怎么能整出这么多事情 真的理解不了大众的口味
不要脸，每天都想骂一遍
哈哈哈 笑死 左思右想聋的爸宝男哈哈哈哈
真怕王力宏因此得忧郁症，他最爱的地方已经容不下他，万一跟张国荣那样一跃而下呢，华娱乐坛又一位天王巨星陨落了！
拜拜
王力宏这么多年都是做慈善，赚了钱都汇报社会！这点不能否认！
没有这些丰富的“经历”，哪里能写出这么动人的旋律！

有时候很多事情跟钱💰是没有关系的。别以为自己有两个钱💰就无法无天，这么好还如此优秀又干净的老婆不珍惜，（没眼光） 好好的老婆不珍惜！非得去碰拍三级片出生的女人，将自己弄得脏惜惜。@王力宏  还说要用音乐改变世界（现在听起来好讽刺）@王力宏
当我看到你的这封道歉信后，你依然是曾经的那个王力宏。还是那么喜欢你。
相信你，永远相信你的人品，期待你翻身的那一天，把李捶的不要不要的
期待你的回归，挺你！你这辈子唯一的遗憾就是娶错了老婆
..
粉丝还这么多
这位明星的歌 词都是代笔吧
唉，还是很喜欢这位明星的，真的很有才华
再敢回来，即刻下葬
算是王力宏生命中的劫数吧，他一生太顺遂才会这么自信，以为找到良人，谁知是引狼入室。经历一些困境也好，人在困境中才能快速成长起来，做出更好更不一样的音乐作品，一定会的。他有这个艺术能力他一定还会好起来的，这么优秀的音乐人，大家还需要他，我们会支持到底！
是處女結婚，絕對被珍惜！
《争论过去种种已经无意义了》
很多年前的偶像，现在只是难过
咋回事，评论一直再涨。。。我们希望你好好的，祝你好运，我们都在
普通人搞个外遇离个婚  明星什么屁大点事都放网上逼着我们吃瓜
@light_music: 加油！等LEEHOM的新作品，华语音乐不可以没有你
有时候很多事情跟钱💰是没有关系的。别以为自己有两个钱💰就无法无天，这么好还如此优秀又干净的老婆不珍惜！（没眼光） 好好的老婆不珍惜！非得去碰拍三级片出生的女人，将自己弄得脏惜惜。@王力宏  还说要用音乐改变世界（现在听起好讽刺）@王力宏
振作起来，再回来就是重生。
现在都不敢说喜欢你的歌咯，网络力量太可怕，其实本就是别人的事，确这么多吃瓜群众 这么多义正言辞，这么多正义之士，如果这个世界真如理想那样美好，现在就不会有那么高的离婚率 只能说你太草率了，就算离婚其实也应该给予对方应有的尊重，要不对方也不会让你身败名裂。
你是个有才华的人，人品不好好好改正，以后继续做出更棒的音乐作品，不然太可惜了！
有人能事后靠此投机得利吗？
别再来大陆了～
相信力宏 毕竟喜欢了近20年
其实女方要的无非是个态度而已。 错，意识到 承担了就是好的，毕竟每个人都有自己的意识和意愿，也都有自己的无奈和坚持，这些都是每个个体必须要面对的。 个人觉得，不该以偏概全，王力宏的才华是不可否认的。  作为20年的粉丝，真的希望他还是可以好好的。
你也是真是太倒霉了，找了那么个老婆，我是不相信她会在子女面前维护你的，毕竟都已经这么锤你了！未来 受伤的还不是孩子
敢做不敢当，不怕因果报应吗
我挺喜欢你的几首歌，但说实话我不算是你的粉丝。这几天的事情我都有看，我觉得你的话更可信一些。一个人的名誉很重要，这件事上不可以马虎和妥协。你前太太只凭一面之词煽动太多无知群众对你和你的家人与朋友网暴了。希望你能拿起法律的武器为自己维权。别让这群人得寸进尺了。
今天有很多人在李楼下感慨，终于明白为什么王力宏说是生活在恐怖中的5年！感同身受，哥们，挺住，男人不能怂，生活里些事儿不是大事，不要怕，你的家庭就是太书卷气了，你这么软下去搞不过那个女人的，你的孩子一辈子也不会开心，仰起头做人
男人承担责任还需要左思右想？？
吃瓜吃到一半，到底还有什么料，赶紧爆啊
不是男人要承担，是你承担！
😮💨你为什么要这样啊
力宏啊！歌唱这么好，可惜了
4p真牛逼男女通吃啊
力宏，这段时间会很难熬，加油！还是有很多明辨是非的人，这个世界也不全是恶意，评论里大多是小朋友，世事经历的少，逞一时口舌之快，原因是有成就感的事情太少了，所以被有心人利用。你是良善之人，懂的都懂。把微博里人云亦云的好友都删了，因为这些人，在我落难的时候也会落井下石，不认识也罢
Leehom，我相信你比相信我男朋友还要多的多，不要退，我相信你八年以来面对如此强势絮叨的另一半是有多么的无助，这种女人哪怕生再多都拴不住住男人的心，呜呜呜，坏女人。
力宏余生应学会利他精神，人生才会幸福美满。

永远支持你！
虽然是公众人物，但你们也有自己的生活，普通人 家家都有本难念的经，何况你们生活在大众视野下，好好商量，好好生活，加油
王力宏是真的惨 搭上这样的人  如果真那么不堪为什么不早点离婚  还要给他生那么多？ 现在离了就开始各种揪以前的事出来毁了人家，合着之前你所谓的事实对你来说不是事？  你早就知道了还跟他在一起那么久并且生那么多？
你还是别教育孩子了吧，，
这个李xx心里扭曲的，孩子都以后怎么面对父亲，社会议论的伤害，请xx善良点
希望大家善良，网络语言真的会伤到人 他们走到这一步 相信他们比我们任何人都难受，曾经的爱人 如今搞的好像仇人一样，不管怎么样你们以后还是要接触的 在照顾小孩 陪伴小孩的时候
我没有收钱，但是我真的不想王力宏从此消失，我天天主动写文章，写评论发到各大平台。我支持王力宏！！
聋的传人VS 钮钴禄 蕾
安抚好情绪，李最恶的一面已经浮出水面，人性啊，永远别去挑战。
我爱力宏！
公关费记得给哦
@王力宏 渣归渣，一点也不影响我喜欢他歌儿唱的是真好！
力宏，你看看人家薇娅13个亿上交国库都没哼唧一下，你这一两个亿给老婆孩子还要全国人民声讨你。这就是你不对了
我只站歌曲 确实好听
辣鸡，应该封号
力宏哥哥！加油！我相信你，肯定很痛苦！一定会好起来的！
为什么不懂得珍惜自己的羽毛 为什么不懂得珍惜自己的羽毛 为什么不懂得珍惜自己的羽毛
中国人，讲的就是感情，杀人不过头点地， 一句中国人都会讲的古语至二位—— to小姐：人非圣贤，孰能无过， to先生：过而改之，善莫大焉。 你的音乐那么好听那么有力量，别就此沉寂下去，努力改变你在孩子们面前的“样子”，如你所写，有责任的继续来过！
请正面回应问题啊，得有个男人样啊
二哥啊，不是有徐明星在喊话你吗？你要一一回应啊！@徐若瑄VIVIAN @徐若瑄VIVIAN
女拳打得很可怕
怂了
为什么不懂得珍惜自己的羽毛
哥，说你不好的就是想蹭你热度。不要在意这些垃圾的讲话
王力宏各方面的素质在娱乐圈算是顶级的存在！人生社会丛林法则 顶级掠食者都会无形中占有相对更多的资源 只是有的没有爆料而已！谁都没有多高尚 用不着道德质疑

现在想想你说的是真的，恐惧，难为你啦，很这样的人过日子，想想都可怕
我站力宏，我相信他
还是很帅 可惜太风流
垃圾人永久退出吧
你还好吗
难道只有我觉得所谓的实锤只有电梯照片吗？也没个当事人出来承认或者床照什么的啊？聊天记录也没啥色情的啊！而且发的都是部分截图啊
不管怎么样 还是支持你的任何作品，你的家事 我不做评判，也希望大家可以手下留情 我们不是当事人 就让他们自己去处理好了 还是期待你以后的作品的 加油
我昨天都说了让子弹飞一会儿，今天李某已被人民群众雪亮的眼睛戳穿，她微博里都快被骂死了！身为男人为了你的孩子，不要轻易妥协！该出来战斗了！争取孩子的抚养权，她已经暴露出来的恶毒不能带你的孩子，她不配！财产也不能多给她一毛钱！把她送进疯人院！凭什么读书人就要被流氓敲诈！
，
才华不得不服
滚吧
说到底，你不爱她，娶了干嘛
永远支持你，这些事情影响不了我喜欢你的音乐
翠果，给我打烂他的嘴
“他是一位又老又年轻的艺术家” 当他开口，你却沉默，就像一场梦
一直很喜欢你的歌，觉得你阳光、有音乐才华，看了这几天的热搜觉得很难受，多希望你跟你的人设是一致的啊！可惜没有如果……
你要相信，永远有人相信你在等你，这26年不是假的
加油！
花田错
说到底，你不爱她
现在有点晕，好多“歌粉”说李是为了王的钱，王压根就没有犯上的事。那这个道歉是干啥的？
负责任还需要思考？
竟然这个女的，反正也毁了你的事业，你还是不要好过她，钱也不要给了，按照法律程序该怎么走，怎么走吧
喜欢你的歌，永远支持你
天地龙麟，才华不灭
做男人善良点，心胸宽广点，大气点，斤斤计较，毁了孩子们正常家庭，毁了自己前程

智者不入爱河，共建美好中国！
我只是试试看能不能评论 从佟丽娅那儿过来的
你前妻是个狠角色，后面应该还有很多问题待解决…要做好应对措施
我想知道，你暂时退出工作是不是为了有更多的时间去伤害女方🤨🤨
粉丝无脑支持真是太可怕了，要是你对象做了这么多的恶事你还会说“没关系，但是我还是喜欢你的音乐，我还会继续支持你的作品！”真是站着说话不腰疼，同样的事情发生在自己身上还会这么“无私”的支持么？
你退出工作把歌曲版权留下
别……希望出好听的歌曲
我怎么到现在还跟做梦似的，不相信这是真的
不清不楚，不做评价，只希望身为公众人物的你，能承担起一个当父亲的责任，不要让孩子没有安全感，不要让前妻独自前行，加油！
所以出道時，路線自己就設定錯誤，愛叫雞應該走重金屬搖滾路線
私生活不作评论.歌还是很喜欢
妈的，狗男人！静蕾是瞎了眼了，倒了八辈子血霉才会这辈子嫁给你！
你是我的青春啊 为此我难过了好几天
一一回复呢？
你是输的一败涂地呀，输的很彻底
龙的传人这首歌真的很好听，以后走爱国路线吧，希望能转回中国国籍…人非圣贤孰能无错，过而能改，善莫大焉……🇨🇳
大哥，别怂呀，警察叔叔还没介入呢，这样结束我不满意。
加油哦，支持你。
暂时不要了吧 永远就好
保持沉默不要再作回应 有担当地承担错误带来的结果 做出应有的弥补 即可 其他什么都不用想 事情既已至此 想想孩子们 就勇敢向前看吧
我越来越相信会有反转的那一天！等你回来，力宏
噗
哎，很心痛，你的歌陪伴了我们整个青春，依旧喜欢你的歌，我不想跟他们一样，评论那些不好的话，希望你以后好好疼爱你的孩子们和家人，前妻是小孩的妈妈，一定要尊重就好，你以后好好过日子，跟家人一起走出来哦，给你喊一声加油吧
你要是曾经爱过他也愿意接受的话，你就公开吧。反正现在你的事业都烂了，你不需要顾忌了，你要是和他公开还能最后赚一波好感和热度，你就信我吧。
111
一如既往地支持你
笑死了，滚回美国吧
这种事情不需要左思右想，女方和你结婚，并且生了三个孩子，你本来就需要负责任，OK？还左思右想，你脑子没毛病吧？

力宏，你心巨痛的同时，你猜多少粉丝歌迷一起经历着你带来的剧痛。叫我以后怎么唱那些我喜欢的歌，再唱我成啥人了。
我终于知道粉丝群体为什么很容易被贴上“脑残粉”的标签，连王力宏粉丝都这么疯
别给自己洗了，洗的明白吗
说了这么多，始终没有给靓蕾一句对不起
力宏，加油，等着你的归来。
垃圾
加油  挺过去

十七年的偶像，还是希望你好好生活，不要再受人摆布，做自己！
整个起始时就可以选择不回复。做舆论的被探讨者你本就无能为力，为何？因为这是家事。搬出来说是扯不清楚的。
万万没想到啊！
收拾好残局，期待好作品！
所以……徐若瑄是你炮友吗
加油
娱乐圈的事情假假真真，搞不懂，还是很喜欢你的歌。
力宏，我们支持你，什么都不回应最好
怂了

我觉得，知错就改就好
力宏啊，你可以啊
爱得太深了，这个女，不然也不会伤那么深
太晚了，永久退⭕️吧，性成瘾，自恋型人格，渣
垃圾！
女方难道没有舆论操控，道德绑架来混搅是非掩盖婚姻中俩个人的矛盾吗，不是为了达到自己目的，不择手段吗
尽可能照顾，你拿命赔都不够
力宏挺住！从事发开始到现在一直坚信自己的直觉，希望一切不好的事情尽快结束！
道貌岸然
夫妻吵架，真正原因我们不能单从女方笔下得知，清官难断家务事，李捕风捉影，学心理学的，吃瓜群众的心理拿捏的死死的。各位站在中立的角度看待，一个传统家庭出生的明星，豁出去都要和她离婚，是不是李也不是善茬？一个人设这么优秀的妻子，死也不同意离，得不到就毁灭？答案是病态的爱。她病了啊！！
相信你，也许你并不干净，但是她绝对没那么无辜，之前也没关注过你，但是通过最近种种，感觉就是她知离婚已成定局，无法更改，利益之上，利用大众心理及你作为工作人物以达到自己目的，目的达到，还把自己塑造成顾忌多年感情，为孩子等委屈大度形象
道德绑架   偷换概念  你当所有人都是傻子吗  懦夫
封杀吧 累了
佩服
好怂啊 好渣好烂啊
走的太远，别忘了当初为何出发，祝你好运。
力宏你有很多方式方法来说出事实的真相。
我不太相信你是那样的人，我只相信证据，现在这个时代一切要讲究证据，完全可以走司法程序的，如果有录音，有图片，有证据，证据确凿，你才能服输，无话可说，如果你前妻没有证据，那就是诬告，事实总有水落石出的一天！
加油！挺住，宏哥，这一刻总会过去，人非圣贤孰能无过
没有对错，一切都只是立场的产物，修为快到家了，总是会地地震，一切都是最好的安排。新年依旧要快乐哦
放心哥 我还是会一直支持你的
作为你的歌迷，我的心情久久不能平息！真希望这一切都没有发生过！
啊呸
认怂算是最好的回应了
“不得已认个错，你们给我适可而止”
泼脏水时：西春美智子 求饶放过：靓蕾
力宏加油，我喜欢你的时候你还不叫二哥，我会一直听你的音乐，也希望你能再做几张惊为天人的专辑出来。祝福你
真的很失望，你为什么不好好珍惜自己的羽毛，你为什么选择玩了之后不好好善后，凭什么毁了在歌迷心中的形象！凭什么毁了我的回忆！
出轨了再洗没有任何用。
晚安。。。
你就当好你的儿子和爹就行了，至于公众人物，这辈子别想了
结婚叫人家靓蕾，离婚叫人家美智子，垃圾的也是没谁了
微博还不封杀吗？

个人生活归个人生活，离婚这事确实没处理好，你你的才华真的不可否认！你的歌伴我从青少年到中年，感谢你的歌声！希望你以后正常做一个父母，一个儿子！
滚
看了看这些评论，都是一些幸灾乐祸的，别人回应了也有意见不回应也是骂，自己不比别人干净，还有啥脸在笑别人
你长的那么帅，唱歌那么好听，我喜欢你那么多年。可是你为什么要抛弃老婆和三个孩子。离婚对三个孩子的伤害多大啊，虽然你有钱。孩子多可爱啊。心太狠了。我以为你会很爱孩子。
你是我从小到大的偶像，有错就认有错就改，是男人就认，不要让我对你失望，你是男人
永远都支持你，我的青春都是你的歌声陪伴过来的，加油坚持出好作品
滚
:蕾神之锤VS宏慌之力 
就是喜欢王力宏，别说让给我，我男的
弥补 有些事情可以弥补 有些事情发生了就再也回不去了！ 以你现在的精神状态我觉得需要咨询心理医生， 在进行照顾抚养孩子更为妥当！何必在此强调房子过户给前妻和你会承担费用，这不是你应该做的吗？ 难道你还希望点赞有好评吗？
不要暂时，永远离开吧
我好奇的是： 电话 私信 法庭 律师 当面吵 那么多方式 为啥非要一条一条闹到微博上来？闹完爽了，以后三个孩子不要做人了。
滚
想你妈，滚台湾去，一会儿给你弄吴亦凡隔壁去你信吗
好挨求，太坏了
希望你早日走出来，找到生活的阳光
对你太失望了！你毁了我一整个青春
你是不是被冤枉了？所有的负面新闻都是婚前的，婚姻期间啥都没有报道。看到请回复我，我信你
滾的远远的，美国佬
嫖娼犯法吧，既然女士提出了，警察不查一查吗
你好，请问是你干的吗？
:李的喷子已经占据互联网

其实我不能理解为什么李靓蕾结婚了都有孩子还要爆出王力宏料，毁了王力宏！不为王力宏着想也为孩子呀。孩子爸爸日子不好过，孩子肯定不好过。不能和周扬青还有爆料吴亦凡的人相比，因为她们是情侣，没有任何伤害。以后可以分道扬镳。王力宏和李以后肯定低头不见抬头见的。有这个必要吗？可以私下警告。
丽红啊，白瞎你这么帅了[苦涩]
有一说一  你找个小学生都写的比你好
人非圣贤，孰能无过…不逃避问题，好好和你前妻抚养孩子吧，丢失她们本来可以很幸福的家庭，作为父亲你得好好弥补……
感觉有隐情，好吧！不好奇你的私生活，我只喜欢你的歌！
如果那个犯错的是你自己，如果那个犯错的是你的孩子，还会大骂吗？谁从来没做错事的话，就骂吧。愿世界多一点理解，包容，给予帮助与关怀。犯错就要有处罚，只要真心改正。阳光依然在。愿爱常在心中。愿靓蕾生活顺遂，迎来新的人生篇章！愿力宏成为更好的自己，与灵魂伴侣共同奏响幸福的人生！真心祝福
你的歌是真好听 。。。。。。啊！！！ 重新振作吧。
You pussy
太不抗打了。
善良的人百口莫辩，恶魔在那洋洋得意。吸血虫得不到就毁掉，莫过如此吧。
看到道歉李靓蕾心又软了
喜欢你的歌，欣赏你的才华，私生活和我们都没关系
你别道歉了，你这个老婆是不是有心态问题啊，精神上的问题。
对你失望透顶！哎
谁让你不及她心机百分之一尼
所以老人说的，老婆是一个家的风水，只有对老婆好的男人才会越来越富有也不是没有道理
这就怂了不愧是🐔王
支持你，相信你
你的歌还是那么好听！继续创作吧！就是不懂官方会让你发歌吗？
心又软了靓蕾
咱们怎么可以暂时退网呢？对吧？要学就要学学人家凡凡，直接坐牢，好吧？
你曾经是我童年时光最耀眼的光芒，一直到工作都很喜欢听你的歌，希望以后一切珍重，善待身边的人？。
不管是真是假，某蕾自己愿意嫁的，自己的选择，得不到就毁掉，撕逼，就一疯子女人！大家不要傻傻被这女人舆论导向了，难道她是啥好人？她妈也不也是小三？
笑死 别暂停了 直接退出
暂时？你对局势的认识怕是有点偏差，你马上就要被封杀了哥

……
哈哈哈哈哈笑死了发现洗不清了是吧
还左思右想！！想个屁！！看了就来气！没有担当的男人！渣
拿点钱了事得了，生不带来死不带去的
呸
我年少时的白马王子呀～哎～按道理金牛座的老公很好的呀，就是太妈宝了而已
等待二哥回归……
垃圾
力宏 你是最棒的
我喜欢你，喜欢你的才华，清官难断家务事。加油
墙倒众人推，骂他的这些人有买过他的专辑吗，有付费听过他的歌吗。这么有才华的一个音乐人，乐坛才几个，他犯了不可原谅的错吗，并没有 ，人无完人，骂他的人，你们内心都是仇视的，很难找到幸福快乐
只有我觉得王力宏没错吗
谣言止于智者，公道自在人心，任何一对夫妻走到离婚都不可能是一个人有问题，其实往往分手看人品
你和徐上床的时候想过你的孩子吗
始终让我意难平    愿平安顺遂
支持王力宏，清官难断家务事，欣赏他的作品，既然不爱没感情离婚就是了，何必搞得如此难堪，体面分手，三个孩子不该维护好他们爸爸的形象吗，搞得地球人都知道，不支持他前妻的行为。
喜欢力宏！Everything will be alright !After every dark night ,there will be a bright day!
徐若瑄爽吗
犯了错的大孩子，社会对他多一些包容吧，没有人是完美的
私生活是你个人的事，你音乐🎶上的成就我们都是认可的。未来好好生活吧…
力宏加油，我身边大部分人依然还是喜欢你、欣赏你
王这个比霍尊更严重吧，为啥不封杀
力宏哥加油
啥都让你做了，啥也都让你说了！
人的感情来来回回，人的爱也很有限，人毕竟不是神，没有谁十全十美，哎……
王力宏不管怎么样，我还是喜欢你的，希望你的歌可以一直唱下去
大清早亡了
女的事情做这么绝，干脆一分不给她，反正事业也毁了，凭什么让她目的得逞，有本事就打官司好了，谁怕谁
封了吧
这人感觉还没长大
生了三个孩子肯定会有点心累的，是多要关心家庭，其实这件事也不是多重要，主要是累了，发泄情绪的时候
力宏，恭喜你得救了
网络上看到有人写的的标准文，写的真好：对不起各位，我是力宏。首先，要跟大家道歉。我有错，在没领证的情况下就让靓蕾怀孕，是我的错处一。发现感情有问题，却以为生孩子能够挽救，让靓蕾承担了三次生育之苦，是我的错处二。
你可以去起诉她和所有污蔑和诽谤你的人及他们的言论～然后房子和其他钱财作为赔偿～
为什么争论过去没有意义？你被绳之以法了吗？
看完了，垃圾两个字送给你
早这么着不就得了 
加油 期待
专心做音乐吧，不要再上综艺了，之前你上的综艺都不看，怕影响你在心中的印象
争论过去无意义？是你知道过去做了对不起老婆的事，怕一项一项都给你抖出来。不懂得反省过去，你以后也是一样的德行。好不到哪里去。老婆才是最了解自己爱人的。面对外人一张皮，面对自己妻子一张皮。你不觉得累吗？
加油男神
王力宏👎蔡徐坤👍
废柴
我一直不相信婚姻出现问题会是一方的过错，其实看女方面相不觉得是温柔贤惠的那种，谁的婚姻都会有鸡毛的，但是这样搞死对方的行为，真的是不能理解
实锤，你也没有什么可以解释的，要证据没证据，拜拜您嘞，喝点娃哈哈纯净一下吧
二哥，加油
力宏，她心理生病了，你们是知道的吧，太可怕了。经历了种种，要看清你身边都是哪些塑料情谊，娱乐圈还是自己最靠得住。祝你好运！我们都在
这次代笔的人有点东西
支持你，李靓蕾也太过分了，完全不顾三个孩子，公开在网络跟你撕逼，发什么长篇大论，博同情，越看她越讨厌，目的不纯。
等你归来。中国风。
我呸！滚！滚出中国！
感觉还是喜欢王力宏啊
喜欢了你八年，没想到你居然是这种人
应该净身出户
你左想右想，上想下想估计也没想明白网友不吃你这一套吧
不要脸
沐浴阳光  冲刷阴霾  加油  一切都会过去💛
你是不是脑子有病啊？
我们还是支持你
从今往后你也不用注意了，你不会在是公众人物了，再见。
你可以直接被封杀了

为什么离婚三个孩子都跟妈妈了
深夜听你的音乐，一阵心酸，喜欢了你很多年，不希望你就此在消失乐坛。希望你承担起男人的责任，我想只要你真心毁过，我们大家依然爱你！知错能改，善莫大焉。
今天起脱粉了  说真的喜欢你十几年了  很失望 你藏的够深  还是给你说一声谢谢吧 谢谢你的《忘我》 让我认识了艾维奇 这十几年没白粉你
不知全貌不予置评  陪我走过青春的人呐  一切都会过去的  加油
不管别人怎么诋毁，我还是喜欢你。你的歌陪伴了我整个青春。喜欢就是喜欢。不会因为犯了错就去诋毁。
不是西春美智子吗？怎么又想起中文名字了？
你给我滚蛋
加油，努力向前着
加油
哎，感觉好可惜
真的吗 暂时退出吗
还是希望你们可以和好如初，孩子们真的很需要爸爸妈妈的陪伴照顾和爱。给她们做一面镜子给她们做一个榜样
娶的什么老婆嘛，比抢劫诈骗还恶劣。钱都是你赚的，分给她2.5亿，还要管她吃喝拉撒睡，最后还把老公搞臭，蛇毒心肠
记得恋爱通告的时期加上Music man巡回你工作透支，我们都希望你能休息，那么现在就当去休息，我们永远等你回来，相信你永远都是那个带给我们感动与正能量的老大
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了你
没想到王力宏这么渣，刷新认知了
！
@王力宏 这个世界，无边月色不知道蒙住多少人，好多人写在眼里他不敢承认
王力宏在谈恋爱的时候估计找了几个对象在选择，没想到李小姐先怀孕，家里人又不怎么喜欢李小姐，当时想解除婚约却被李的豪横，担心自己未来前程，所以是硬着脸皮结婚，矛盾的根源在此，所以婚后心里隐约有些堵，感觉不是特适合自己的人，又因工作压力特大，想缓解情绪去跟一些朋友嗨皮，结果误入歧途。
说实话，有钱有势的男人都这样，成龙还不是承认他犯了全世界男人都会犯的错？也没有人说他什么。成功男人在外面玩得再疯，至少不会离婚，你不能把女人的生育价值用完，吃干净就扔掉，钱也吝啬给……王力宏如果不离婚，他再在外面玩，估计他老婆都会隐忍下去，所以做人留一线，不要里子面子全都要了
不硬刚啦
贱蹄子
Jiantizi
好好生活
华语乐坛多少年才出一个王力宏，就这样被毁了，力宏赶紧漂亮的的事情解决了吧，学学当年的陈老师，赶紧安抚好！别搞得我们歌都没得唱！
w
请问你是暂时退出工作吗？你以后还有工作吗？还是当平民好，虽然我们很平凡，但是我们是简单快乐幸福的生活，其他的都是扯淡，为了钱名誉失去了做人的本性，钱和假名誉生不带来死不带去的，老婆孩子都保护不了，还算男人吗？关于招妓龌龊啥的，警察国家应该严查判刑吧

勇敢承认错误！面对错误，你才能重生！
依然有6000多万粉丝，说明还是有很多人欣赏你的音乐才华，你的私生活我们不在乎，过去了就好了，网络戾气太重大家的生活压力都太大，谁都不是圣人，真相如何都不要紧，不要停止音乐创作
怎么还那么多粉丝？？？
这是准备就这样翻篇了？！你真牛
滚NM
我还是支持王力宏的。远离那个可怕的女人！白莲花。长的又不好看。怎么能和这样的女人结婚
垃圾
如果这次她还选择忍让 你还不是不知悔改
为什么掉粉不多？？？！！
力宏，加油！休息休息，把时间放在值得的地方！
还是喜欢你的音乐
力宏加油 我们一直支持你
好好反思吧
美智子会遭反噬的，拿了1.5个亿还不知足，把人往死里搞，额，后面大家也是会躲着这个人了。。。
不要害怕，不要害怕，过去的眼泪用今天去擦
这声明通篇的避重就轻1. 什么叫经济上生活上尽可能照顾 这就是你应该做的 2.什么叫争论过去种种 这是你犯的错 还死鸭子嘴硬  3.通篇以孩子挡挡箭牌 没担当 好歹四十几的人了 4.本身就是过错方 补偿对面理所应当 写的自己好大方送房子
能承认嫖娼吗
支持善良的你，作为男人你已经扛下了家庭的责任，正所谓不破不立！
为啥不关闭评论
我不是粉儿，我只是好奇想看看网友的论调
你可真是…又渣又抠，你暂时退出工作后就不要再回来了
非要弄得鱼死网破吗，对双方都不利。不能和平解决吗。女方倒是没啥哟。
谁不会犯错！哪怕是圣人也有犯错的时候，犯错不要紧，最重要的是要改正！加油
抵制劣迹艺人
就算身败名裂，也会听你的歌
离个婚怎么那么费劲呀，都先看完心理医生后再来离。病态两夫妻。
那女的也不是啥好玩意，大家可别浪费你们那廉价的同情心了
哎，希望你能真的悔过吧！
还有以后，你已不是公众人物了
作賊心虚呗，不敢再嘴强牙硬了。 永久封杀！
相信一个心中有大爱的人，经常做慈善做公益，而且音乐作品真好很多正能量的！人品不会太差的。毕竟人无完人，谁都会犯错。而且离婚肯定是双方都有问题，毕竟一个巴掌拍不响。
在vy和丫面前你的瓜都已经被挤下去了，笑死
4亿房子给她住18年，但她要永久，她说她被抛弃，但是车子，司机，保姆，菲佣都配齐，每月20多万生话费，还有1.5亿，但她要的不只是这些，只怪她嫁了个不平凡的男人，所以她要不平凡的人生。
我只是喜欢听你的歌，你的私生活与我无关。而且，谁都不要以为自己有多么的高尚。
我跟你讲，你把你所有的财产捐了做公益吧，你身无分文她就不会找你麻烦了
支持你，歌手把歌唱好就行了，为什么非要关注人家私生活！我支持你

你真的是太差劲了，你的毁灭我丝毫不同情你，而且我希望你自己全部承认，你现在必须得全部承认，房子也不能给她，你不能把三个孩子交给那个女人培养，你现在不要在意你的事业了，你得承担起你作为父亲的责任，你要在意你的三个孩子，她得到她能得到所有的钱以后，谁也不知道她会不会做一个合格的母亲。
你的左思右想，怕不是走投无路无计可施吧
你可就得了吧，我曾经的偶像，请你永远滚出中国，永久封杀你，再见吧
什么叫暂时退出，永远别想回来了
@王力宏 秦始皇佳丽三千，不知是真是假，只不过我们在一个新时代，他的名字就叫中国🇨🇳
滚
你可滚蛋吧 混蛋
谁的生活都是一地鸡毛，婚姻本身就是两个人的事，谁都有错，谁有又资格谴责谁?
希望你的歌曲不要下架确实好听，但是同时也希望大陆这就别来了，免得影响我们的孩子
力宏  依然爱你
。。
这男的跟我前任一个德性，说话做事一模一样，幸好老天有眼放过我了，真是晦气！
婚姻走不下去什么时候成了一个人的问题了，一到了撕逼的时候肯定是谁红谁吃亏。
什么时候封杀
换位思考一下，为啥他老婆偏偏要离婚了才公布这些，为啥她老婆忍受了这么多年 还剩了三个小孩。过错不在一方的。他老婆绝对也存在问题的。
我不明白，为什么自己的家事，要给公众道歉。
如果真相不是这样，希望你能站出来回应清楚
郭乌恩
没有人站出来替他说一句，着实不公。
加油💪
还有以后吗？“还尽可能”？
支持力宏！
音乐是你的生命，你也是我初中时期的偶像，不谈家事，我支持你的音乐
@璃珈绪：王力宏的钱已经足够好几代人用的了，退不退工作对他都没影响，但这样恶劣的艺人，不会再有人欢迎了
加油力宏 加油china 加油华为！
没关系的，虽然道歉的态度十分敷衍虚假不诚恳，但是这个世界上永远有个人握着他一手不堪的秘密，这个人即使不愧疚，也会永远活在忐忑不安中。
不爱为什么要伤害？我不是王粉，只是同样是作为母亲，让孩子以后怎么看待他们的父亲呢？大人的事孩子受伤。
支持你
这种回应在转移话题，还是没有回答靓蕾的问题，是否招🐔，是否pc，是否约yp ，是否对婚姻不忠脚踏2只船，玩弄感情。
老王，振作起来！
不争气啊，明明歌挺好听的
垃圾 呸
抚养孩子不是天经地义么？你太让我失望了
喜欢你复活，喜欢你的歌
好一个承担责任 需左思右想 啥时候了 还玩文字游戏呢。。。
滚吧
滚
不管怎么样，还是喜欢听你的歌。
現在的社會過多誘惑，產出人們的自私不懂知足，少去了包容和體會忍讓 愛情只是短暫，姑娘們別傻了。
你依然是我心中的王子🤴你的歌声陪伴了我整个青春，有生之年还想看一场你的演唱会，加油，力宏Forever Lee hom
看不起你
试试
良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，他们夫妻两个的事情由他们自己解决吧！希望王先生为了孩子努力做一个好父亲
怎么还没被全网封杀？
力宏加油…你的歌真的很好听
满屏都是骂他的话，去听听王力宏的歌吧，50年出不来这么一个音乐才子，他的私生活和我们无关，不应该让一个也谈不上有多高尚的女人把一个音乐才子给毁了，他的歌真好听
咱就是说zhaoji犯法吗？能进去吗？
你的孩子就是你自己生命的延续，真没必要算计肯为你生三个娃的女人
梅毒   HPV  .........
他的歌伴随了我的整个青春，现在每每听到熟悉的歌就会带入那个时间和当时的心情，喜欢你！
私生活不加以评论，但是不希望这件事后才华埋没了，还是希望多出歌曲，享受旋律快乐。
王先生，老婆是拿来疼惜的你知道吗老婆肯生小孩是多么伟大的你知道吗女人生小孩过程是在鬼门关走一回你知道吗 你的行为丢尽我们男人的脸你知道吗
王力宏你这样乱搞不怕性病

垃圾
一个日本女人写的几篇伶牙俐齿的小作文就把中国人带跑偏了 我们中华讲究的是家和就算没有家也有孩子 如果中国几亿离婚家庭都撕逼丈夫的把柄 那是害了孩子 用中国女人马伊琍的话 得过且过 且行且珍惜[感谢]王力宏二十几年在内地做了几个亿的慈善 李靓蕾做了什么？你连前夫都下手这么狠换做哪个男人敢取
你退休吧！广电总局肯定封杀！给房子没意义！鱼死网破！给房子也给你儿子！给日本女人以后老公快活？别天真了鱼死网破不给让她闹去吧！反正你退休随便它怎么闹你的结果一样的封杀了！也有几十亿退休吧
加油💪
你不是辞职呢 你是被解雇了
加油，可以理解艺人的无奈和压力，谁都无权站在道德的制高点上去评判别人的三观和私生活
早点把该给的钱给了也就没这么多这破事，这钱往后也能赚回来，说到底还是格局太小。王现在肯定后悔，没早点给钱，一开始没公关好，再早找了个高智商女人结婚。
太扣门把事情做得太绝了，安抚好家属本不必如此，力宏真不是聪明人
李静蕾就是那种爱而不得就毁灭的人，用女性的弱势和生育博得大家的共情，再把家庭主妇女性生育上升到社会问题，爆料点出轨引起关注，看似有高度，实则心思极恐，女性生育是稀缺价值吗？哥大毕业的不上班？这还是前夫，就算是前男友是不是也得留一点情面。社会人不告密不揭发难道不是做人底线吗？太狠了
你说你早早道歉不就完事儿啦？闹得那么难看
书香门第家的孩子真的还是没有那么坏，李靓蕾一开始就知道他是在娱乐圈这个名利场，现在什么都想要，舆论风向都是偏向所谓的弱者！今天听王力宏的歌，还是很好听～
该不该承担责任还要左思右想，不愧是你
家家有本难念的经，明星也是人，好聚好散 。各自过好各自的生活，如果心有不甘也不要毁掉另一个人，毕竟拥有三个孩子。祝福你们
我真想问问你，你为啥这么抠啊
过去种种真的无意义了吗
好好培养孩子把她们培养和你一样的音乐才能！那个时候你就知道你什么都回来了！荣誉名声地位
我
又喊静蕾了不是西春美智子了
浪子回头，金不换。好好爱孩子，给予父爱。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你的言行举止，已经没有那么重要了，大概大众永远都不会有机会再见到你了
力宏你要振作起来
希望有一天所有人都觉得私事跟作品应该是分开，别人的家事轮不到吃瓜群众在指指点点。期待你的归来，希望有那么的一天
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
@环球时报评论
人的欲望会随着层次的不同发生变化，扪心自问，如果我们和你一样的条件，会不会做出和你一样的选择？事件刚爆发的时候，我也疯狂骂你，因为你亵渎了我们的青春，那么多好听的歌曲，那么多美好的回忆，但此刻，我只想祝福你，坚强挺过去，加油吧！！
哥伦比亚每年都有几万个李静蕾，几十年才出一个王力宏，你的才华和音乐就是无可挑剔，永远支持你，你最大的错误就是娶了这个疯女人。
确实挺小人的、一会人家日本名一会中文名、老老实实道歉就行了，做这些无谓的挣扎干啥，现在的粉丝不是傻子你以为都会追随你一辈子吗？知错就改善莫大焉
加油！！
诶 你也是人不是神 反正你的音乐我还是爱
咦？婚内出轨不是犯法么不提高警方就不介入调查吗
够渣的
加油！生活的不堪终将消散。希望还可以听到你的新歌！
@雅_Echo：看了又看，看了又看，什么情绪都有，过去的十几年里面你就是我唯一的偶像，你的歌支撑了很多时候的我，那段时间是感激你的。可现在回过头来看，我甚至都不知道你歌词里面真正的含义。真的太伤心、无与伦比的伤心！
垃圾
总结：行了行了，别锤了，我回答不了你那些问题，我给你道歉还不行吗？咱们别在这继续讨论了，我给你房子，给你钱，孩子我也管，这事儿太大了我得暂时退出娱乐圈躲躲，以后消停了我还得再出来做公众人物呐
不
都不是什么好东西
永远支持你
期待王力宏出新歌
结婚的时候叫人家靓蕾，离婚叫人家美智子，呵呵，男人
支持力宏

一个硬是拿不出实质证据的前妻，无法通过法律手段得到自己的目的，却能利用国内偏执的舆论导向达到自己的目的。二哥，知道你是为了孩子尽快让这场闹剧停止，你不用和我们道歉，清官难断家务事，一方居心叵测，另一方也是无能为力。希望你今后好好生活，多时间陪陪孩子，补偿你婚姻带给他们的伤害。
真好。我们天天辛辛苦苦上班赚的不多还要交税。她发发小作文拿到的2亿不用交税吧？就想问问有关部门 这些所得要不要交税啊？
支持王力宏
加油

喜欢你的歌
生了三个孩子连个房子都不想给，你真让我三观毁一地呀
🙏
钱应该也赚的差不多了吧，退圈就退圈吧，王力宏的歌是我青春的一部分，希望不会被下架。
喜欢你整整1o几年了.
好想二哥哇
脏东西

额额
test
她就是嫌分得钱钱少了，看不出来吗？ 我算了一下，他跟王在一起后，平均每天能分到七八万块，哈哈，比大多数人一年的工资还高，还不满意。一直嫌少，她嫌少呢！ 再说付出几多几多的事情，中国大陆，八年生三娃的，她知道到底有多少吗？而且家里是真的自己干活，没有佣人保姆司机，她还为家庭主妇发声？
@昊妈静静：你太太很好，你真的辜负她了，不懂珍惜她给你这么好的家庭，被锤是活该！
找个什么垃圾玩意儿，得理不饶人，自以为理智理性，没完没了，确实烦人，如果我是你 ，也会埋怨遇到个神经病！
怎么他还那么多粉丝
力挺王力宏，不能因为一些不清不楚的过错，来否定他的成就和善良。换位思考一下，都不是圣人。
你上你的孩子们失去了父亲
为什么盯着别人的私生活不放呢，换做是你未必有人家做得好。
好好休息！有灵感了就写点歌给我们听啊！加油！
这啥品德坏的艺人不封微博@微博
真的可以去屎了
爬
你可不要再回复李女士了啊，你就保持沉默沉默沉默啊！越解释越乱，好好安抚李女士情绪，金钱也满足她。我还想听你歌呢！要不以后KTV点啥歌，还想再听20年
太搞笑了，范玮琪和黑人同时被辟谣和王力宏无不正当关系，王力宏被外界认为夫妻通吃吗？
都是键盘侠，管管自己吧！永远支持王力宏！
没事儿就来骂一骂你
真的不理解别人离个婚，一群吃瓜群众吵的欢
这还要左思右想？
你睡小一点的啊也能想的通，全是数据少妇型的
终究是错付了。
好奇会不会定为劣迹艺人
加油
离婚了保障前妻和孩子的生活质量是一个男人应该为其着想的责任啊，讨价还价就没意思了，跟着你的时候日子过得舒舒坦坦，难道离婚后让她带着三个孩子工作讨生活吗？肯定要继续衣食无忧的啊。想什么呢
哈哈啊哈哈  不敢杠了吧
王力宏这辈子最错误的决定是娶了前妻李吧的确厉害，够狠，婚前找女朋友什么都说出来毁了前老公，手段够狠，其实婚后她还真拿不出什么证据，现在房子，和钱都拿到了，哈哈，大家还被利用了，散了，
原来你是个人渣啊
哎！凉凉了！
你活在婚姻的恐惧中？王力宏的女粉丝，以后，你老公出轨了，千万不要哭，还要高兴的说我老公真帅，真棒，这么多爱，我不要钱，我偷偷的离婚保全你的面子
还没封号？
需要人陪，依然是我最喜欢的歌曲
你好恐怖哦...
你说不爱她这句话，我真的替她难过。
还没凉？
力宏啊~太失望了
。
二哥加油，你离开她是对的，她太令人窒息了！！

丝毫不影响我喜欢听你的歌

一旦牵扯到离婚，男女双方都是应该有点问题的。谁的生活不是一地鸡毛，明星也是凡人
现在又开始叫静蕾了？？？不是日本名字吗
又来看看，想说加油吧！期待你新作的那一天！仍然爱你！
你已经凉凉了
大家别骂他了，你们都受了日本女人的蛊惑！
退圈吧
虽然不粉王力宏，到小时候谁没听过王力宏几首歌？谁不会唱几句他的歌？我的青春啊。。。。
王力宏你猜你会不会被封杀呢
把房子放在孩子名下
希望能尽快听到新歌。加油！
去美国吧，中国不欢迎你
人格分裂症
二哥，好好调整状态，多陪陪王爸爸王妈妈
不行，我还是很在意，王力宏到底是不是0麻烦粉丝也踹我一jio
你知道就好
聊一聊徐若瑄吧…
可能她哺乳期精力分了比较多给孩子，有时候忽略了你，可能她怀孕的时候不能同房，有时候忽略了你的感受，请你理解，她也是在帮你好好传承下一代，现在你们三个孩子，儿女三全多好，以后就只剩下幸福了。就别再为了外面所谓的温暖而离开自己最重要的人了，很多人你以为不重要了，慢慢你会发现依然很重要
女人为什么都喜欢猴子，因为大吗？
你能别花钱雇人洗了么，有意义么
滚出娱乐圈，
早点给钱不就完事了？现在人品和钱全都没有了，后续持续关注房子你什么时候过户给她，别放空炮
加油
如果还想出现在我的眼睛中希望看到的是你跪下了哭着道歉的视频可是有什么用呢？我也就去看个笑话 看看你演技到底多好罢了
你TM是男人吗
你算什么男人~算什么男人

加油，无论怎样，还是有支持你的人，不要气馁，谁家生活都是一地鸡毛？只是你没有把婚姻关系处理好而已，下次找女人的时候一定要擦亮眼睛，不要再找日本人啦，日本女人真狠，
毁三观，偶像变呕像
你咋不一一回应了呢
“争论过去的种种已经无意义了”，作为一名合格的吃瓜群众，我觉得还是有意义“争论”一下。
笑死，爸妈从大陆(浙江和湖北)移到台湾，他又从台湾移到国外，一步步脱离大陆，还tm专门捞大陆的钱
个人建议自己没有出轨，找鸡的话，要利用法律的途径，起诉。但这样回答，以后资源越来越少，请参考董洁。
告一段落了，静一静，希望尽快能听到你的新歌！
我相信你！但我不得不说，你娶错了太太，她是个满身欲望的人。
你真的太让人失望了你知道你的作品也是我们8090的青春吗？当今天QQ音乐推给我一首《爱因为在心中》我真的破防了。这首歌陪我走过多少难熬的时刻，你的一些励志歌曲不知道激励了我多少次让我变得越来越好以这样的方式落幕真的让太多歌迷失望了

@王力宠 夫妻还是原配的好，这个世界诱惑太多，英雄难过美人关
我就不明白了，咋还有六千多万粉，是我数错了吗
李靓蕾一定是一个很有手段和心机的女人，真的可怜你看走眼了。从2015年就开始截屏留证据为了今天，如果真的爱孩子的话她作为一个母亲也不会爆料爆这些。哎，她赢了
以后专心做音乐
王力宏虽然作为丈夫不忠诚，但是作为音乐人对得起歌迷。希望你好好反思，改过自新，有好的音乐作品我还是会听，只爱歌不爱人，大家理性追星。
嗨…以后听歌都不舒服了
暂无介绍
加油 不要管那些不好的话 好好发泄自己的心情 认清谁才是真正的朋友 好好对他们 远离那些不好的人
你早知道！就不是这个结果了
我也想了想，我挺喜欢你的，😍你的歌，我觉得你应该是专一的人，五年生了三个孩子，对老婆应该是专一的吧，是不是男人太幸福了都飘呀～我对你好失望
支持王力宏，不能听李的一面之词，家家有本难念的经，事实远不是我们表面看到的这样。
每个人都要为自己的过错买单，做错了事，能真的悔过改正了，就还是值得我们喜欢的力宏
左思右想？该出来的话早出来啦

你以后还想出来？？希望你又机会能出来哦
看这么多明白人支持你我就放心了
你可千万不要糊啊！
垃圾
日本女人得到了她想要的，你也去追求自己想要的吧，好好生活！我们无怨无悔爱你！因为你的才华配得起！
我只是喜欢听你的歌，你的私生活与我无关。而且，谁都不要以为自己有多么的高尚。
现在看来劣迹艺人只有陈赫能全身而退了
最近每天都在听您的歌，从歌声就能感受到您的美好@王力宏 ，绝对不是杜撰小作文呈现的那样，期待您的重生
嫖客！
看来你文化水平也不是很高，求求你了 别写了，原来的歌也都不是自己写的吧
不要脸
这么优秀的老婆不好好珍惜，活该被锤
这评论真的震惊了我，毁我三观，都是些什么妖魔鬼怪
别道歉，
离婚赔偿麻烦给到位
@翘楚刺青一端：对不起王力宏，我没有资格去对你们的生活说三道四，之前在你空间留了不客观的言论，特别后悔，再次说声对不起！
早这样的态度你媳妇儿就不会这么样的态度了，你看，犟来犟去不还得服软吗？希望你能说到做到，真的承担起责任，不是说你再找一个喜欢的就能幸福，到时候说不定还不如原配呢，你自己回忆回忆没有出这事之前，你媳妇儿到底是怎么对你的，再遇一个会不会这样？
离婚了对力宏是好事，这些年因为结婚基本都没怎么发专辑了，事业也处于低谷期，希望他能回到以前[泣不成声]
离婚不会是一个人的错，大家该理智吃瓜，王力宏有错，女的也不简单！何必置人于死地呢！ ！ 他有七情六欲，因为这是人间，他是人！ 这世界，谁又是天使，纯洁无暇呢。
不知道为什么并不喜欢李静蕾，是个狠人，狠到鱼死网破的那种。毁了孩子父亲，同时也伤害到了孩子，争得了输赢又如何？我相信一段婚姻没经营好，女方肯定也会有问题的，本来作为明星顶流的伴侣就与平常人的压力就不同
还是喜欢王力宏的 所有的歌我都听过我都喜欢 生活是生活 跟我没关系 以后还是想听到他的新歌
博爱也好，有性瘾也罢，一个人若控制不了自己的欲望，就不要进入婚姻，毕竟那纸婚姻是有约束力的。且做为公众人物，也有约束力，有一定的社会责任、义务，要向大众传播正义、积极、向上的力量。而多少人是从懵懂无知少年跟随偶像至今，别带偏了社会主义接班人。最后“德智体美劳”排在首位的是“德”。
会一直支持你
呵~
加油
亏你还是男人
大家就不要再穷追猛打了！毕竟力宏的才华是有目共睹的！好歹他也给我们奉献了这么多好歌了！
別再傷害你的孩子們跟他們的媽媽，別讓我對你僅剩音樂才華的欣賞，都被你粉碎了@王力宏 不要繼續這樣負面對待曾經守護你，愛你的人，好好處理你的感情與家庭。 請勿嘗試欺騙任何人，這樣你真會萬劫不復！
嗯
支持王力宏，这个女的不简单 得理不饶人
你的一一回复呢？糊弄谁呢！

希望你们和好如初，财务够花就好。愿你找到自己心的归宿。
伤害其实不是这场风波，而是长期以来的伤害。
为了网络暴力关注了他几天，但是觉得对于一个女人收到的伤害而言，什么暴力都便宜了他
二哥，要照顾好自己哦……

为啥没有封杀呢？
如果是真的.他的生活不是男人向往的吗.女的骂我可以理解.男的在这锤我就有点看不懂了.
好帅
没有最渣，只有更渣！！！我心里踏实了…
就这？？？
支持王力宏，这么优秀的王力宏为一个女人专一，必须是可以匹配的，让他全心全意爱的人。
真该去好好看心理医生了…活成这样…病得不轻！
你有错不可避免，得饶人处且饶人何况是和孩子有血脉，帮谁澄清有什么用，借着网络虚头，没有必要，最终还是要回归生活，孩子以后才是重要的，孩子以后如何面对，
王力宏加油！！！
力宏这么多好听的歌，媒体引用的时候来回那么几首，真搞不懂现在人的品味，还有那个周杰伦唱的啥都一个调也听不清
对于我来说喜欢听他的歌就够了，其他的跟我又没半毛钱关系，支持他出新歌
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap说唱:吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 表演:郑爽 主持:钱枫  现场直播解说:薇娅
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，个人认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
改给的不给，欺负老实人的下场……
加油！人非圣贤   
这都不封杀？
从高中喜欢您的音乐到现在，孰是孰非，不过多点评，但作为一位父亲，您的所做所为确实差强人意...
今年是不平凡的一年，娱乐圈的瓜真的没有最大
我觉得你不要她的孩子吧，孩子长大继承着母亲残暴的基因，对你也不可能有多好的，你要孩子，多少女人排着队跟你生

可以评论了？
需要人陪好好听，真的很遗憾
怂货没种
还是非常喜欢男神，他身上有一些缺点，但是他有更多的优点

没事没事没事，被爱的人不用说抱歉，回家去吧，冲个热水澡，明天太阳依然是温暖的。有些事我们女粉丝毕竟都是圈外人士。也不了解娱乐圈的游戏规则。很多事只是我的猜测。王力宏您的女粉丝好成熟啊！多数都是很优秀的人类。您的个人情感请您们家族成员和对方家族成员私下解决吧。言尽于此保重
You are talent for music, but suck in personality. You must be tired to maintain your family while keeping other lovers’  unhealthy relationships. Better go back to zero, then you can find what is really important to you. You must carry on with what really matters.

此刻我们一起听王力宏的歌，是对他最大的鼓励加油！
撇开私生活，还是很有才华的
力宏加油！好好休息，大家还是等你的好作品
估计老天爷 是看在 你 实质上 并不是 特别坏，还 搞过周杰伦的份儿上，，救你的。。加上你 略微的为中国做了点好事儿，为我们争了一点点光，不然让你性成瘾一辈子 ， 还不如夺了你现在的好名声。。。 让你有得的同时 必须有失，因为你一直不珍惜自己拥有的 好身体 好美貌 好家庭 好才华。等其它。
台上的渣撒下了花，樓下之猹嗑飽了瓜。
曾经多么喜欢你。你知不知道你真的很令大家心疼。这么这么优质的人，为什么不好好的。要这样折腾。好可惜知道吗
你当初 对李希熙负责了吗 你对得起他吗

就这样吧，从此退出江湖
赶紧远离日本女人，太可怕
@小wei威少：郑爽教你的吧？好好反思，3年不要出来了
请你振作起来！！我们挺你！相信你！永远支持你！
希望，未来还能为大家带来好的作品。私生活不做评价，没有资格评价。
二哥，作品留下来人怎么样都可以了
③ 孩子要跟着这样心狠毒辣的妈妈，太为孩子担心了。我们可以接受张柏芝，可以接受艳照门。可以接受苍井空。但绝对接受不了这种得不到就毁掉的恶毒。
好听的歌还是会听 不影响
加油
立场不同，关注的问题也不一样，但是做人要有良知！
我還以為你們中國人會封他的微薄呢 是我想太多了
一直相信王没那么坏，他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。婚姻其实本就没有孰对孰错！不爱了才是最大的错
没事，就这样沉默吧，女方有点过份。让她出劲风头吧，帮这个澄清帮那个澄清，
爱你的人还有很多，我在OHC等你回来，加油！
公众人物也是人 谁还不能有点私下里黑暗 扭曲的一面 干嘛跟踩了你们一群路人尾巴一样呢
哈哈哈哈哈，我就笑了
跟靓蕾道歉了吗
微博被女方买了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
这明显不是你写的 你文笔没那么好啊
二哥，你太让人失望
希望从头开始站起来，我很喜欢听你歌
当初你可是写了《你不在》的，为什么会变成这个样子呢
王力宏，甲日生人，时支逢喜，亥宫属乾。已又是甲的长生之地，称六甲趋乾。一般入此格者，四柱和岁运喜财，又长寅、巳二支。因寅合亥，巳与亥冲，一路向下，后面越来越差，好自为之
就你前妻那个战斗力说她受了8年气谁信啊，心理学玩的一套一套的，拿着大众给她当枪使，怪不得你这花钱社死也要离啊！深表同情
力宏支持你！期待你的回归 你的私事不关我们的事！但是你是我们的青春，永远不可缺失！休息调整好 一如既往支持你 爱你的音乐
我想王力宏并没那么坏，李靓蕾也没那么好
为啥力宏微博没封，薇娅微博封了
给房子就对了，自己的孩子还借他们住。搞不明白
我依然很喜欢你的歌
不是美智子吗 不是孩子的妈妈吗 现在靓蕾靓蕾叫得可真亲热啊
发声明说人家日本名字，现在又改口。吐🤮
从艺人的失德,看人性扭曲；从艺人的失德,看人言可畏；放过自己吧,你就是一个普通人,最重要的还是家人；没有法律规定男人一定要撑起一个家,也没有法律规定女人不用承担责任,但是在家庭里,往往女性会更靠谱,更无私奉献自己,所以男人就算没了恋爱时的激情,也要负担起自己的责任,至少你一定要对得起自己
支持
原来一直喜欢的都是垃圾，呸
滚出
总结：为了三个孩子放过我.虽然我做错了很多事还违法了.除了你和孩子住的房子.财产也没有想分你的意思.
力宏，加油
其它的不说，才华是真的好
我不喜欢李靓蕾 操控愚昧大众妇女 为了利益对前夫进行网络暴力下的打击，在已经于前夫签订协议并获得利益的情况下。近乎疯癫的消费和消耗三个孩子的爸爸，非常无耻的行为。此人不创造任何价值，利用王力宏的价值，打击王力宏到赶尽杀绝。楼下同情者皆成为其话筒，子弹和工具，极坏极恶完全黑化了。
加油
请善待爱你的女人吧。
二哥真的要立正挨打了，大家都不是完美的人，这么多年来一个正能量的形象，以及做的好事真的给我们很好的一个指引，就可能二哥是包装的，但是这样坚持不懈的维持这个形象这么多年，就也许二哥有时候都分不清，哪个才是真的他了吧，后来这几天才知道二哥其实也并不完美错了要承担，立正挨打。
给你一屁
反而更加爱你了，心疼你这两天承受如此大的痛苦。永远相信你，支持你，演唱会我还会去。感谢你给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
你有脸吗请问
王力宏啊。你真的垃圾到了一定程度了。会有报应的
我就想知道过去的种种
支持王力宏，
转发微博
怎么没人换位思考下 这么久的事爆出来 李靓蕾明显有备而来  肯定是离婚了分割财产没如愿   毕竟李靓蕾是未婚先孕的 也可以说李靓蕾为了钱  后来王知道她为了钱  所以才把财产转移给自己名下（个人觉得  你们自己猜）
别搭理日本娘们？？？你来入个国籍，你怎么对她都不过份
你赶紧走吧，不要装了，不是暂时退出是永远也不要出现
依然爱你
滚
蛆
说真的。清官难段家务事。我是觉得你的歌很好听。其他的事，说再多也没有帮助。现在好了，大家都听不了你唱歌了。

秃头
我到现在都不敢相信 力宏老师能做出这种事情 他一直在我印象中很完美很正能量 是一个才华横溢的偶像 也许力宏老师有苦衷 或者婚姻中这些年过得并不快乐 反正他在我印象中是一个非常好的人
这声明正面很多了，女方最近表现太突出了，有点磕药亢奋的感觉
公说公有理 婆说婆有理！也许你们都有自己苦衷吧！未经你们生活，没有权利去评价你们谁对谁错！但是个人觉得作为父母要一切以孩子为中心
清官难断家务事，听你的歌20多年了，我还会继续听你的歌和关注你的作品。
力宏啊，你现在不应该躲起来，而是应该振作起来啊，，化悲伤为力量创作出更好的作品给喜欢你的人，以及支持你的人，别在跟你前妻计较了，，，俗话说男人肚里能装船，女人肚里能装什么啊，它就只能装个孩子,,,,你说你跟个女人计较，你能赢吗？最后还希望你重新开始新的生活，，像个男人样，，你行的，，
可能是你最近积德了，用你名利 换了 你以后能兴许多活十几年。。。。至少你要踏实消停个 十年半载了，不知道你能不能珍惜住 这庅好的机会 可真是有福气。。不是她这庅闹腾，没人能救得了你这种货 估计以后。如果你还换各种方式作死 估计离死不远了。。真是不应该 救你
王力宏这件事没爆出来之前，我认为现在的好男人就只有两个，谁知他搞这么大的事出来，现在就剩我自己一个了。比起愤怒，我更多的是孤独感，同时令我觉得自己的责任有多重大。
小王 没事的，舆论过段时间就没了，你只是犯了全宇宙的男人都会犯的错；你看看 李某迪 付钱的，你是免费的；
呵呵，无言以对
你啥时间进局子啊王哥
开始有人为你说话了，希望你以后真的能改邪归正
加油
真的，塌陷了~歌是歌，人是人，，，，虽然塌陷了是你的星途，但是塌陷的更是我们的青春和向往。
独自对着电话说我爱你❤ 
日本女人只是想要钱，得到了她想要的，我们歌迷只想听你的歌，还是支持你，一如既往，无怨无悔！
我喜欢王力宏是因为他的作品 他的生活与我无瓜 再扒我都不看一眼
叫人家日本名字你已经很不尊重她了
你学学邓文迪前夫，别人给多少？就一个孩子10亿美金还有遗产继承，明白别人为什么分手分得这么体面吧？
哎
？
暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
让社会主义的人评论两国结合的家事
为啥开评论永远是你的歌迷
滚
绿人家老公
家事不干预、还喜欢你的歌、80年后的青春啊祈求歌曲不要下架
艺人艺德有亏，必须凉凉
我还是喜欢听你的歌   你唯一的错就是应该先和这个女人离婚再找别的女人   其他的你没有错   明眼人都能看出来她在下怎样的一盘棋   重新开始   加油
还好，微博还能发表观点
都会过去 过好自己的生活吧
吃点补药💊
此事主要是你处理不当？这他妈？交警都看出来你全责了吧？？？？
我也去休假啦
愿一切安好❤️ 粉丝们喜欢的是你不是你身旁的那个她，希望你继续为大家唱歌，为社会做贡献。加油！
#另一个天堂# 明天会更好
所以招妓的事忘得一干二净了，你的解释呢？
高中喜欢你三年 喝矿泉水都是哇哈哈 你广告的海报屋里到处贴着
别认怂力宏，我瓜还没吃够
绝了
二哥加油 我在
哎，你自己选择的人，没办法，这样女人真的挺恐怖的
高配版夏常在无能为力了 谢谢您 加油
老哥你还好吗
@王力宏 霸气傲中原，王者扬烽烟，力拔山河天，宏威征凯旋！期待二哥王者归来！

他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
还是喜欢支持你的音乐
狗13玩意儿，请原地去世好吗！
花田里犯了错   噢～噢～噢～
左思右想才想到
力宏的音乐还是不错的
多的是你不知道的事
你不配
来晚了 很抱歉以这种方式认识你了解你
支持王力宏
三个孩子，名牌大学毕业的老婆，小十岁。人的欲望果真是无底洞。你输给前妻，不丢人。
这么多人骂你，我也就放心了
没劲
你还我心中那个美好的王力宏
你家长再也不用一天到晚的提心吊胆操心操肺了，，他们也算因祸得福 能安度晚年了。而你 不是 在这场灾祸中 毁灭，就是在这次 灾祸中 重生，。。全美国的心理医生都治不好的 姓成瘾和自恋人格，这次大概能治好你 三分之一 如果还治不好 你，就是天要亡你，如果治好了 说明冥冥中 有人在救你
滚
哟  锤不过 又开始叫靓蕾啦

可惜了，亏妻百财不入。马上五十了。还偶像阶段不成长。将来有你后悔的。
感觉你精神有点问题
二哥，你千万不要凉啊。我等你涅槃重生呢！因为你是我的整个青春。
吗

歌是真好听 但
不论过去，依旧永远支持你，继续唱歌给我们听哦🙃🙃🙃
为啥那日本女人说啥你们都信，一个巴掌拍不响，我觉得她也不是省油的灯，这种家事我们不参合，王力宏的歌确实少见的好听，才华也是众所周知，陪伴了多少人的青春。不应该因此被唾弃！娱乐圈真真假假，何必太认真，我们看作品就行！
哎 你这事干的 太让人失望了！你可是优质偶像呀！ 哎！ 在不相信贵圈了。太乱！刘德华一定要稳住！

管你犯了什么错，反正你的歌很好听，我很喜欢。怎么听都不腻
力宏我永远挺你支持你
干嘛非得走到山穷水尽的时候才分手，一早发现价值观不同就该当机立断，一拍两散，各自轻安，拖泥带水害人害己啊！
我的整个青春里都有你，毕竟十几年的喜欢，不是一个婚闹能改变的！加油，期待你回来！
自己的偶像发生这样的事情真的很心痛。只希望力宏接下来负起责任，勇于承担，继续往前。
哦豁，徐若瑄坐实了。凉凉了我的偶像
我想知道那些喜欢王力宏的粉丝会脱粉吗？
小孩长大以后知道自己的妈这样闹多难受啊，不能私底下解决吗？
不能回归了哦
加油加油加油！你要
这世界很复杂 混淆我想说的话 我不懂太复杂的文法
二哥冬至快乐，记得吃水饺或汤圆噢，等你带着音乐回来🎵。
虽然不是你的粉丝，但是最近有点同情你，相信你被威胁很久了，遇人不淑，娶妻不善，希望你尽快复出吧
不会再回应的又一次不会再回应
女方不是什么好东西！！！走着瞧！！！！
力宏，加油吧
大陆不欢迎你
理智评论、吃瓜归吃瓜、有些事情外人都不清楚事实真相也没有资格去对作者评头论足、人就是自己都过的一地鸡毛总喜欢站在道德制高点去评论别人！真没必要！才华好就是好！有好的音乐带给大家就可以了、希望博主安然度过一切！音乐确实不错。
希望你越来越好，加油，还会继续支持你的歌。希望经此一事，你能够做回我们心中的你…
你永远退出吧
查询徐村s   ￼
@luvs33
依然爱你，依然支持你
没什么大不了，继续做音乐！加油！期待经典作品！
不准退出。你没有错
你不配有这么多粉丝！
哎 你前媳妇又说了 早知道你不娶她 生个私生子多好 她真事 耳朵都听出茧子了 把网友当枪使？
不影响我继续听你的歌
有能力的勾三搭四，没能力的想勾三搭四，人生不过就这几件事，想明白了看明白了就不这么较真了
请你圆润的滚，什么叫暂时？？

千错万错就是娶了这个小日本，心疼力宏，这么好的才华，这么多年的付出毁在小日本手里。永远支持力宏
这俩天因为离婚的事儿闹的沸沸扬扬，但是听了你写的歌瞬间大家原谅了你，希望反思做个正能量的人

我终于体会到那种感觉，被人危胁，控制欲强，让人害怕，这是所谓的高学历，半点不容人呀。我想这是王力宏必须付出代价所要摆脱的原因
其实夫妻真的没必要闹成这样，毕竟是孩子的亲爸亲妈，互联网都是有记忆的。让孩子长大如何看待父母，这么有钱，把钱给前妻有什么不好，她不是还是把钱全部花在你们自己孩子身上，现在身败名裂！也挺可怜的
行吧，有错就认，认了快改，有病治病，该给人分啥财产就赶快分，真是何必呢，大方点，好离好散，不是还可以继续挣好多钱吗，这么一折腾，损失不是更大吗，当时到底咋想的呢
我感觉大陆市场、你是来不了了
我只想知道你啥时候坐牢
今天是冬至，记得吃饺子哦，想你，保重身体，照顾好自己
真的太男人了 
永远支持你，会一直等你回来
你给不了她完整和谐的婚姻干吗要祸害她让她生三个，生三个孩子了，你说她身体能好吗？跟你在一起这么多年她的身心受到了极大的伤害！你的歌声声音那么好听，你看你都做的都是什么事？哎！靓蕾也许是上辈子欠了你的，这辈子要受这样的折磨！你说她付出了那么多就算金钱堆满屋，她也不会快乐了，哎！
你还欠李云迪一个道歉
说的这些还是没有承认自己犯的错！
永远喜欢你的歌，王力宏
凉凉了
我现在脑海里一直回荡着你的歌，可我不得不接受这些事实，心碎💔
然后 这就是 你爸爸妈妈 不让你娶女明星的好处，因为 你也可以 以后 不用当明星了，他们应该感到高兴才对了吧
他还给他爸妈道歉？我看他爸妈该给他道歉，他父母PUA他、操控他，37岁自己都不能掌控自己的经济，他的心理问题肯定和原生家庭脱不了干系
支持王力宏，她老婆这种女人太可怕了，得不到就要毁掉
我求求你们了，你们别整那些子虚乌有的事了。有多少男人没嫖过，有多少女人没谈过，别总说自己洁身自好，那是事情没发生在你们身上，在灾难面前，在疾病面前，我们都是再普通过的人了，人都有七情六欲，人都是感情动物，别把人想的那么高尚，求求你们了，能不能好好想想自己做了些什么。
翻译：别锤了，再锤我就要出精神病证明了。
支持你
退出吧～
不管怎么样，还是喜欢他的歌。
徐若瑄到底和你什么关系
等你回来 加油！
2亿的身外之物，换得一别两宽，定要安好！
你的孩子会因为你感到羞耻 你不尊重他们的母亲 你的孩子也不会尊重你 有因必有果
未来希望你振作起来，等你的作品。
力宏，網路改編你的歌=妳爆料的事=寫得很好，也唱的很好，去看看吧，你的音樂夢都快被你毀了
支持王力宏！对于我们来说，我们只要听王力宏的歌，享受他给我们带来的快乐就好，至于他的私生活，他的家庭琐事，其实跟我们没关系。就算他私生活不检点，可是如果换成是你们，在他那个位置，拥有那么多的时候，谁又能做个圣人呢？
直接 封杀吧
心疼你的第三天
您都享了50年的福了，也该倒霉了，这才符合自然规律。。。。估计王思聪 跟你差不多。。。。
还是爱你的歌，重新做人吧
支持力宏。她就是借用我们的舆论来达到自己的目的，给我们好音乐和每年做那么多公益的是她前夫王先生。虽然不支持犯错，但也犯不着支持一个日本人她会给咱们灾区捐款吗？大家都醒醒吧！
啊
左思右想？！你这还想想？！！！呵呵道歉不是应该的嘛！！！
王力宏当初就不应该跟李靓蕾结婚，生孩子离婚之后还得要孩子住的房子抚养费。找评论区里这些女菩萨，离婚之后签名照都不拿走一张，血赚。
你不配得到大家的谅解以及你家人的谅解 更不配做一个男人！
哈哈哈哈哈就烂吧
88啦
知错能改善莫大焉，你是我们80后的青春记忆，你的音乐陪我们走过了青涩年华，爱你❤
笑话：男人应有的责任
这无声的夜 现在的我 需要人陪——歌曲：需要人陪
暂时？都这样了，还想回来？名利场啊，看来真真的太诱人了。时来天地皆同力，运去英雄不自由。你的时，你的天时，永远的过去了！
垃圾
这个绝对是代笔
咋肥事
你离婚分前妻多少cd？
田小姐:艺术家都很花心，要不然没灵感（言外意：他就是出轨了）。
丰富的
希望有好的歌曲继续发布，支持
多少80后90后中学时代的偶像阿，歌唱得好，读书又好，你明明这么优质
可以评论不
你的账号什么时候被封？
大家都过的好就行，旁人不必说三道四，给彼此压力，保持沉默。
罗志祥被锤之前很刚，然后道歉，吴亦凡被锤之前很刚，然后道歉➕进去，陈翔被锤之前很刚，然后道歉，后又装无辜，然后被锤死...这么多前车之鉴，你还如此倔强非要先走一下别人走过的路先维护一把你优质偶像的光环然后再被锤的站不起身的时候跌下来道歉，这脸打的啪啪的。
哎！靓蕾多好啊！被你给糟蹋了
你也好意思
突然觉得你也不容易啊，你跟你前妻彼此彼此，加油，挺住
别说你是男人好吗  作为一个男人这样对待为你十月怀胎生过三个孩子的老婆？
脑子怕是有大病！
内心OS：编不下去了，我放弃了，暂时避下风头，过了我在回来
作为一个男人和父亲很失败，作为一个音乐人还是很让人肯定的。
你潜逃了？
李靓蕾的爆料看来看去没有任何证据的作证，目前为主不随便吃瓜，希望能晒出证据。
太扣了，夫妻一场，最终还是走向了极端。
1
什么时候复出啊
你的失败就是找了这样一个老婆
很难过，压力太大可以用正确的方式
。
支持复出
你好啊！
力宏加油.永远都会听你的歌
屁大点事，会过去的，王加油，我们爱你的音乐
加油二哥  虽然你小作文写得不好，但是你的音乐🎶还是很棒的，我还是很喜欢的   加油！坚持下去
无论如何，都是为你生下三个孩子的母亲。她肯定是爱你的！人在做天在看
留一个雪藏一个，其实我只是舍不得你的才华！
还是支持你 加油
快进去陪凡凡迪迪吧 

都不是圣人，婚姻是两个人的事，谁也不能保证婚姻能经营多好，！只赏其作，不问是非！
如果两个人在一起没有变得更好，分开就不要互相伤害，保留对方的体面，才是最轻描淡写的告别，这样的瓜，有什么意义呢，还是支持王力宏的。人非圣贤，孰能无过。有好有坏才是真实的人生
而且都钱买不了时间，真的很气愤你这种薄情寡义的人，以前秀恩爱是个宠老婆的人，现在就是逼迫又是恐惧，你能真实点面对吗？也不知道女方8年为家庭孩子父母付出了多少？
支持力宏，一个巴掌拍不响，一个愿打一个愿挨，李靓蕾也不是省油的灯。
报警把王力宏抓起来吧
西村梅汁子 怎么不早点说出来呀 早点说这个名字不就得了 今天出事了 立马:哇 原来你是日本人 娃哈哈 娃哈哈
虽然你很渣，但是你的歌还是好听，天地龙鳞，我听了好多好多遍
唉！你这智商根本不够人家玩的……

不管怎么样你还是有实力的歌手，唱的情歌好好听呢，希望你重新开始
这世界，太复杂。力宏太单纯了。
你没有心😭😭😭真是！
二哥你一定要坚强。努力为我们创造更好的歌曲。我们等你！
到现在也没有王确凿的婚内出轨的证据啊？很想看。没有证据李静雷就是耍流氓，在利用网友的同情心争取利益。到现在都是李自己的推测和网友的八卦。李又在利用网友打击她假想的情敌，一个个打击。这个女人有点狠，不给别人和自己留一点后路。李真是王生命中的劫难。什么人吸引什么人，王在劫难逃
哈哈哈哈，折腾这样还就只给一套房子吗？
好期待天地龙鳞能上春晚 真的2021年最佳单曲 你的曲加方文山真是现在乐坛的一剂强心剂 加油 尽快回归
早点振作起来，用好作品说话！加油！！
你给自己的三个孩子树立了怎样的榜样这位大哥？
人无完人 我会继续支持你
那么多人在骂他，我放心了
就事论事：钱没到位签什么字离婚？可以走法律程序，离了婚又来搞，博同情、妥妥的威胁争财产了。
不管什么时候，还是一样喜欢你
反而更加爱你了，心疼你这两天承受如此大的痛苦。永远相信你，支持你，演唱会我还会去。感谢你给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
呸
你身材真好
骂王的男人们，如果是你敢娶李这样的吗？企业单位敢用她吗？还不把你爆死，企业搞死
加油，你是最棒的
你怎么还不凉
哎
王力宏公关套路：不再做任何回应
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。感谢贡献这么多优秀作品。希望改正错误好好爱孩子们
快滚
二哥，加油！
虽然大家都在吃瓜，我还是想说，大家记得加仓比特币。
家家有本难念的经！！！或许你没经营好家庭，没处理好自己的私生活，但是你是一个很优秀的艺术家，你的歌很好听，
反而更加爱你了，心疼这这两天承受如此大的痛苦。永远相信你，支持你，演唱会我还会去。感谢你给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
早这样完事了，拿出大男人气魄来！她再怎么说生了三个孩子，那她就是你的天王！
为什么微博还不封杀
反而更加爱你了，心疼这这两天承受如此大的痛苦。永远相信你，支持你，演唱会我还会去。感谢你给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代[爱心]
之前不是评论都关了不可以评论？
不要怂呀，我们都会支持你的，支持你出轨嫖娼
我的青春啊，喜欢你的歌
反而更加爱力宏了，心疼这这两天承受如此大的痛苦。永远相信你，支持你，演唱会我还会去。感谢你给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代[爱心]
你最大的错，就是眼瞎，引狼入室
你那个啥？你退圈不了？
心痛💔。那么有钱，一家人其乐融融不好吗？父母可以离婚，可是与孩子的血缘关系是永远分割不了的。孩子还那么小，就要面对爸爸妈妈不在一起的事实。
可以评论了？
不应该对那个女人妥协，这样只会助长她的气焰
真的怀疑你结婚的初心，如果是因为爱情为什么不能到老。如果不是爱情也应该不要让她卷进这场风波…
為啥不能留言。。
倒胃口
出h好
力宏虽然你们一家学霸但是还是去看看中国老子道德经吧，月盈则亏,水满则溢”，财为水你抓的越紧它就跑的越快，你们一家把钱看的太重！其实以你的能力净身出户又如何，钱都给自己的老婆孩子又如何，你老了死了一样要给他们，格局要大，看东西要远
得不到你，就要毁掉你的节奏
怪就怪你太抠了，但是这么多年的贡献不可否认，唱的歌那是没毛病
发烂，发臭！！
被锤怕了
早知今日何必当初呢？
我支持你，才华横溢的工作与私生活是两回事。
Forever love
你对得起我们这些喜欢你的粉丝嘛 从小到大的偶像啊 哎
事己至此，就该一分不给李靓蕾！你这么一给啥都白搭了
自己脚上的鞋只有自己知道是否舒服，别人看到的是鞋，而自己感受的是脚。不是当事人，不了解事情全部，不评论！仍会一如既往支持力宏！
你喊西春美智子的时候就体现了你的渣
再怎样也是孩子的爸爸，有点太狠了，肯定俩个人都有问题，一起恨到底
希望你能改变自己，知错能改，我还是一样支持你的加油
人无完人，没有人不犯错，过去的让他过去吧，听过你的演唱会，还是希望今后你的生活能够过好
说不过了就开始说已经离婚再争论也毫无意义。刚开始不是和你的小三一起争论的挺带劲吗？
滚滚滚
睡了这么多形形色色的人   换来自己的性成瘾和失去你原本最应该珍惜的人   值得吗？！听听你自己的歌，多可笑！
有错就是有错，没错就是没错，根本不需要左思右想，没错就要坚持自己的观念到底
对你形象真是全毁，真是作品和人品是两码事！
你真是低估了孩儿他妈，处理失败。既然想分手，就应该经济补偿到位。那么多把柄在人家手里，扔出哪个都是炸弹，你竟然还敢跟她讲条件，可见你并不了解她，也看出你是个守财奴。
居然能评论了？！为啥不封号
请你正面回应一下！
其实 孩他妈是个包藏老婆
道歉还要左思右想？考虑那么久还
据我所知，@黑人建州 @范范范瑋琪 跟王先生没有不正当的关系。 
滚
爸宝男把爱自己入骨的前妻逼成&quot;蕾神之锤&quot;，老王家太低估了蕾神了，老王头还好意思出来现眼，但凡对生三孩的母亲仁义一点，至于挨这么重的锤吗？
凡是支持敲诈王力宏的都是老娘们，千万娶不得！以后这帮老娘们也会学李靓蕾，先靠孩子要结婚，再靠黑资料搞男人钱
超级喜欢:天地龙麟 
力宏，只喜欢你的歌，不关心你的私生活
一个美国人不值得我们中国人浪费口水

宏宏
哈哈哈
就在你公布离婚消息后，我把你所有的歌全部边听边唱了一遍。然而一转眼一切都美好、感动的旋律，只剩虚伪的音符和文字。也罢，也罢，按下暂停键、关上盒子，告别我的曾经，希望你重新正确的认识你自己，希望我还有机会认识真实的、新的你！
OK
李靓蕾还是爱你，才会这么恨你，要毁了你。她没有的，其他女人也别想有！爱之深，恨之切…
支持你 好的作品好的音乐  不关注私生活！！
还想当公众人物 滚吧你
做梦也没想到力宏会以这种方式退圈！前路多艰，一切珍重，再见了，二哥。
妈的
请问作为一个男人本该负的责任 还需要左思右想？
剧情大反转 我觉得这个事情 也许没那么简单
喜欢听的歌就去听，不喜欢听的就不听；喜欢看的电影就去看，不喜欢看的就不看。明星的私生活跟自己有啥关系，经营好自己的婚姻，做好自己的工作就好！
你的歌都热搜排名第一，以后要好好创作，生活作风也要正，毕竟是炎黄子孙，虽然从小在国外长大，但是中国人一定要一身正气
gaslight 不愧是高学历学霸
不要暂时退出了，请永久退出好么
原来你是这样的人，亏我喜欢了那么多年
一段不对等的爱情注定不会幸福，李不是受害者，就是她咎由自取，宏宏值得更好的女孩，一定不要退圈哦，永远支持你爱你
还用左思右想吗？

把国籍改中国，我还会支持你的音乐
没想到你这么low
希望你认错后好好对待孩子伤害太多人。牵扯太多人进来
垃圾
莫言先生，文耕数十载，获诺贝尔奖，奖几百万。 靓蕾女士，八年生三娃，网曝小作文，终获逾亿。 
同样作为男人，不得不吐槽你看女人的眼光真的是lame！在那个日裔女那么比泼妇骂街还要狼狈的在网上狂吠，爆你私人信息的时候还在护着她？简单点直接法庭见吧！一朝被蛇咬，十年怕井绳这要在美国打官司她下场肯定很惨吧？利用中国人给她捞钱变富婆，铁定会反噬的可别让她带坏小孩啊
你也算是个人吗？做男人做到你这份上，也是无语了，你说你没钱也就算了，你有钱还不少，怎么就能忍心的做到弃孤儿寡母于不顾呢，但凡能留点钱给前妻母子，你也不至有这样的下场，临了了还让父母来帮你一起欺负人家，积点德罗，报应不爽啊
大锤
梁磊我们还是要共同抚养三个孩子的  言下之意就是  你别再锤了  再锤我没有工作了 以后三个孩子可没钱养了  你要考虑一下三孩子
暂时退出工作？咋的，你还想着回来呗？
哈哈  真优秀
别停止唱歌！
凉凉三生三世恍然如梦～
还记得小学第一个男偶像就是你，你的专辑我也一直在追随。现在我也是一个孩子的母亲了，感叹你的歌曲陪伴了我的学生时代。无论未来如何，希望你能勇敢面对已经发生的事情，最重要的是好好呵护你的三个宝贝，他们是最需要父母一起陪伴成长的，他们的眼里只有爸爸和妈妈的爱。🙏🙏🙏
王力宏的三个孩子没见在公众场合出现，李湘的女儿王诗龄很小就是名人了，还参加很多节目，人众皆知，起点应该比王力宏女儿高
小时候 你就是我的偶像、同学们喜欢周杰伦喜欢蔡依林我却喜欢萧亚轩更喜欢你，你是音乐天才，不管心情好与坏你的歌声都治愈我陪伴我。生活并不一定非要活成别人想要的模样，又有多少普通家庭有出轨有第三者插足，你的错误努力去承担去弥补，没有爱情就好好做我们喜欢的音乐。依然支持
加油，一切都会好的
你可能没有心 如果有 那也是黑的 为了保全自己 无所不为其及 你根本不配提一个男人的担当
你真可怕
。
你的前妻在捶你的小三呢。。。。。
凉凉
其实说真的，你真的该庆幸，和你在一起的那么多女人，你娶了情商智商都高的那个，孩子的智商一般都会随母亲多点，所以你的孩子智商都会很高，但是最怕情商随你，那就糟糕了，孩子才是你一生的财富啊，过了七年止痒就要分，我敢说你往后的一生再也找不到智商情商和你前妻那个档次的女人了
古人离婚书： 解怨释结，更莫相憎，一别两宽，各生欢喜。 
最近吃不完的瓜
你还是在监狱里呆着吧 别出来了
三个可爱的孩子。三个孩子的爸爸。哎你怎么舍得啊，
大哥道歉已经晚了
对为你生了三个孩子的女人 能用她曾经的日本名来企图转移大众的视线 你真的 只能用奸佞小人来形容
我不知道该说什么。不过这么多年你给我带来了很多美好的感受，祝你熬过低谷，重新出发，再遇美好人生
不管怎么样 我永远支持你
没关系，要坚强啊🙏
二哥
搞笑死了
我只能说，跟自己达不到一定高度的人，是千万不要凑活的，不然，你看看，这就是心肠好的下场，一定要找个善良的人，她不善良，非要和你一起破釜沉舟，一点也不想孩子，不想家庭，不想她爱的人，必须，一起沉船。
永远支持你
力宏啊，徐若瑄还在等你帮她澄清说了这么多，一句都不帮她吗？
你老婆又出来了，房子都给了，你能不能让她消停点？真是一家人，🔒死吧。
支持王力宏(正经人谁他妈在微博维权)
加油，挺你。
喜欢你的歌，加油

两个舍友说看错你咯
左思右想还是别离婚了。人家没有任何罪过 爱情是个最靠不住的东西。古人夫妻都讲恩义。夫妻之恩
没想到吧 你前妻的社会影响力比你还强 该醒醒了
bb
你的歌真的很好听，可惜了

感谢王力宏让广大女性重新更新了自己对丈夫的认识，原来男神一直在身边，幸福一直在身边。

我是听你歌长大的，此时此刻，我拜托您别再出现在大众面前…别毁了下一代，你孩子有一个那么优秀坚强勇敢乐观的母亲，别因为你的渣毁了孩子们的三观和美好前程！
做个幕后工作也挺好，回归自然好好放松，歇息放下手机也可以去寺庙修行一段时间，放映一遍自己的过往，学着单纯过生活简单快乐些，一念成佛一念成魔，放下屠刀立地成佛偶像再见

加油，永远支持你
ALEX,YOU HAVE A TERRIBLE TASTE FOR WOMEN,YOUR EX ARE AS UGLY AS THOSE LOVERS🐸
两年后再回来了吧，把家务事处理好
力宏，结合种种，她病了，王爸和你说的信息我看到了，她脑袋病了。说话发信息要小心，切记被录音。
祝能出更好听的歌！
你们老王一家人挑战了全人类的道德底线厉害
虽然你的老婆也不是善类，利用大家的同情心对你进行讨伐从而得到了自己想要的东西，但是我觉得她对你这次是下了死手的，并且官媒都已经要封杀你了，说你是失德艺人，虽然我非常喜欢你的歌曲，但是我觉得你这次是在劫难逃了，只能为你感到惋惜，送你一句话”女人不好惹啊“。
现在想想，陈冠希才是真男人，敢作敢当，道歉是开新闻发布会正式道歉的，退出也是永久退出的。你再看看你，道歉只是在微博上说说，退出只是暂时退出，呵呵真是搞笑啊！
请永久退出 看你脸就反胃
请好一点的公关公司吧
额
这还得左思右想
真的要给你众筹了，男人承担责任还要左思右想
我才发现我喜欢的歌曲里面，有好几首都是王力宏的。我裂开了
你失去了一个优秀的女人
相信你 一直支持你
你是男人吗
所以，我写这个评论也只是给我自己看的，祭奠我的青春。我有一个盒子装着：每一张不敢旋转播放的cd，盒子用最柔软的纸包裹。每一张海报，不敢折叠，用奖学金和省下的生活费买到的自己能买到的最好座次的演唱会门票票根、每一部上映电影的票根等等，现在看起来简直就是一个笑话。
解释是有用的，因为谁也不了解事实，但是你也不要气馁，大众和明星的角度是不同的，理解不了你，不过加油，因为人生是自己的，想开点。
你们的事情私底下解决，网络平台和网友不是包青天和衙门。不是给你们解决私事的平台。
做垂死挣扎也没用，凉凉哒！
还怕放更多料出来啊
小学《唯一》；初中《Can you feel my world》、《心中的日月》、《爱错》、《FOREVER LOVE》、《KISS GOODBYE》、《大城小爱》，高中《心跳》、《我们的歌》、《星期六的深夜》、《不完整的旋律》，大学《你不知道的事》、《柴米油盐酱醋茶》、《需要人陪》、《依然爱你》

委屈你了呗
今天只听你的歌还是有感动很好听，但得知你的人品后觉得很心痛，跟这首歌带给我的感觉相差甚远，只有心痛放弃，希望你努力改过，正视自己的过往，不要让喜欢你歌的人失望了！
Yin 欲心重是业障。《观世音菩萨普门品》中说：【若有众生，多于Yin 欲，常念恭敬观世音菩萨，便得离欲。】平时嘴里多念“南无观世音菩萨”的名号也可以慢慢消除这个业障。身心变得清净。佛菩萨能帮助你减轻性嗜好带来的坏苦。快乐的本质就是苦。它只是痛苦的暂时缓解而已。性也一样，要懂得适可而止。
觉得王力宏挺不错，捐了200多所学校，资助了一万多名贫困学生，就一件事没处理好，可怕的是一个日本女人，国人看不清，都醒醒吧。不能让一个日本女人毁了他，大家应该力挺王力宏。
日本人美国国籍 绝
我突然感觉你是被拉出来挡枪的了
娱乐圈的水真深，鸡有鸡的道理，鸭有鸭的道理。
💪💪💪
永久滚出公众视线
人非圣贤孰能无过，加油，不要被世俗压垮，你的家务事我们不参与，你的才华无人质疑，继续支持，愿早日归来
喜欢你唱的歌，私生活不关心
滚
我们不需要你完美，二哥，别怕我们在，支持的赞起来呀
也就是说，之前连孩子的抚养教育费都不打算承担？
大概意思就是  反正就是这样 我也不争了 我是黑的 也讲不赢了  就这样 爱
天地龙鳞超好听 如果没出事 估计能锁定春晚 听歌的时候 啥都忘了 听完又替你可惜
看你前妻发的第一条关于你们婚姻的状态，说实话是心疼她的，但是慢慢的发现她这个人太不善良了，心机很重，还好你跟她离婚了，她真的很恐怖！
看你前妻发的第一条关于你们婚姻的状态，说实话是心疼她的，但是慢慢的发现她这个人太不善良了，心机很重，还好你跟她离婚了，她真的很恐怖！
骗很大。
歌很好听，很有才华。我看你的错是你怎么娶了这样的媳妇。颠覆三观。
又能评论了
加油，等你回来
这是何必呢 哎 毕竟夫妻一场没有了爱情 也有了亲情 一个女人带着三孩子多么不容易
没了啦

这得是夺傲慢才能说得出“暂退”两个字啊？！啊pui！
人模狗样的东西
看你前妻发的第一条状态，说实话是心疼她的，但是慢慢的发现她这个人太不善良了，心机很重，还好你跟她离婚了，她真的很恐怖
这还需要左思右想 实在是糊弄不过去了是吧
呸
再见了
我觉得你好渣啊，对自己的妻子这样，好意思吗，是你要和别人结婚的，是你让别人怀孕的吧，那么不负责，难道贵圈已乱成这样了？
为什么还不封杀？？
其他不评价 王力宏的歌曲真的是经典 春雨里洗过的太阳是我多年的手机铃声 青春的记忆希望不要下架歌曲
滚吧 速速的 渣渣 ，不是暂时 是永远
你别狡辩，我还想听李女士说更多你的事呢
这还像个男人，很多男人犯了错都是悄悄多给点钱啊房啊的，让老婆离了婚也无忧无虑的，这样才能不乱说啊。你这后知后觉的太晚了。
谢谢你，我的青春期里看到的是美好的那一面。22年了，我不再年轻，如果未来有一天你还会到这边开演唱会，我还是一如既往地买票支持。就这样吧
这才有了人味，有了男人的担当，你以前逼的是有多狠才让一个高知女子撕裂自己挥出了蕾神之锤？希望以后好好处理好自己真实的感情。也好好搞音乐。毕竟红了这么久不仅有你以前的优质人设。还有你的音乐。一声叹息，大家各自安好。
暂时退出，你还是别来大陆了。建议你退出娱乐圈！
没有任何一个人都是白的，不过我们要鉴定他的坏的同时，也要肯定他的好！
所以
还好你离婚了，你前妻太恐怖了

本以为不是优质偶像。但是你传播了很多负能量给这个社会。 你再出现我就扔你臭鸡蛋烂白菜。 人都是死后留名。你跟着你的钱和利益所谓的臭名声过去吧。你把自己给毁了力宏

听到你的歌真的觉得十分可惜之后节目上见不到你了，作品是真的好，唱功也很好
阿伟，你又再吃瓜哦，休息一下好不好，整天就看见你微博吃瓜，用功读书好不好。
现实已婚男写照和他是不是名人无关，普通也爱干这事儿
加油啊
没有想过你是这样的人！
一个人男人做到这样子，#王力宏你让我们男人很丢脸，没担当，没责任
看王力宏前阵子头发 胡子那么长就感觉 可能有什么不开心的事情，估计就是婚姻关系导致的。只能说2个人都不容易， 还是要念及彼此的好 ，而不是不停伤害对方。 希望 此风波后可以吸取教训，避免在做出让自己后悔的事情。
你不是要一一回应么？装什么男人承担责任
二哥永远支持你加油
永远支持你，相信你！加油！挺过去就好了
只有当事人自己清楚私下沟通解决好，不参与谈论，公共资源打开都是你们😿，停了吧。
没票够？
永远退出，请！
中国人的钱赚够了吧 滚回美国去
做你想做的，爱你所爱的

你老婆只要是女的她都怀疑一遍
王公公下场撕生了三个孩子的儿媳，已经输了，这家人哪里像高知家庭？看看谢贤一直夸张柏芝是好媳妇。
啊 对对对
大哥，房子过户、给赡养费这些事要是做的话私下去做就好，有必要大庭广众之下喊话让大家都知道吗？这波公关不成熟了
🙃

借此机会专心做音乐吧！错的地方积极改正。这个世界还是有很多美好的人和事物，希望有天你能感受到
别再出来了
一看就不是王力宏本人写的！这么通顺！这么没有脾气！
好轻描淡写的道歉啊…你这态度压根就不觉得你自己对李靓蕾造成了伤害啊  我服了…
为什么不封号？
力宏加油！
才華洋溢真是笑話一出，不花心？！ gousandasi要離婚
今天是冬至 要早点睡觉😴
加油
我有一个朋友……
即便看到很多人怎么骂你，怎么说不堪入目的话，怎么挖苦你，我也打不出难听的字，我这几天一直盼望你早点出来，好好弥补李姐，真的，你拥有的，几辈子都享用不完，她就是一万个不是，她也是你三个孩子的妈，哎，事已至此，我还是会悄悄默默支持你，希望你一定振作起来，承担应该承担的一切，真爱粉留。
现在不叫人家日本名了吗
渣渣
你可真秀啊。
力宏加油我永远挺你
委屈死你了
力宏，相信你能挺住，时间会说明一切
真是不要脸
还好吗
还想着他的号咋还在呢？
嫁🐔嫁🐶都不嫁你個laji
冬至快乐，别忘记饺子汤圆们
王力宏真的是往里轰～
婚姻只有你们两个当事人最清楚孰是孰非！一帮人跟着操心瞎起哄！闭门常思己过、闲谈莫论他人是非！
不管怎么说，天地龙鳞是真的好听，不问人品只是单纯喜欢作品，希望沉寂的时间可以继续创作，才华不应该被埋葬。
垃圾
给不了感情，还不想给钱？
？？？？
@王力宏 喜欢作品《天地龙鳞》，很好听，音乐作品还是有很多人喜欢。
永远与你同在
给人家道歉就对了，这样你们好好解决问题，人家不输给你理，给你生了三个孩子，进了三次鬼门关，一日夫妻百日恩
希望你说出去的话要履行！！！

你怎么才能重新开始，大家为什么不冷静下思考一下，如此强大的女人，力宏说的一直生活在恐慌中也不是不可能（从这次捶力宏就能看出，造成力宏多大的创伤）。不回家看孩子，为什么不能是，不愿意回家见孩子的妈妈？
早知如此何必当初，真是不见棺材不掉泪
总结就是，你前妻说的全对
所以房子前面就是在撒谎真的是借
相信静蕾，她就是日本女人也支持她！
多行不义必自毙，谁叫你说你三孩子的妈妈不好，没有任意道德，不配做男人，更不配做老公
王力宏.你真的跟别人妻子睡了吗？绝了你
可以啦，一场戏剧、一场闹剧、结局是情理之中。
其实觉得这个女的钱没搞到就发难了
事件的真相只有当事人知道，但是错肯定是有的。不免感慨：誓言要用音乐改变世界的你，还需要修炼干净纯粹的心才能真正打动世界的声音啊。每一个歌迷都在为你揪心，我鲜有评论你的微博，但这也是一个告别的留言了。我知道对于成千上万的歌迷来说，我是多么微不足道。
贾琏是真贾琏，惜乎此人不是王熙凤，她是吕雉！拉上你爹妈都斗不过她，可真够丢人的。
之前无感，突然稀罕你了
缴械了？
互联网全是被你们两个玩透了，害得我还几天没睡觉补瓜
笑死在各大评论！做为一个男人，不善待为你生儿育女的妻子，叫人吗？
支持你的音乐🎶，新歌一样好听，谁是谁非都不会降低对作品的喜爱
搞笑了服软了 做个正常人了 希望你能说到做到 拿出事实行动来 不过户房子难道叫人家当免费保姆啊

早知今日 何必当初！
永远支持你
承认吧，她叫“惊雷”
相信你
垃圾
时间会抚平一切
好好写歌吧，歌还是很好的。
还想做中国偶像 中国公众人物？麻烦问问广电局和中央同不同意🙊
well 性瘾肯定是好了 估计都吓没了
好可惜，声音是好声音！好好唱歌，好好创作
依然喜欢你，还有就是老婆很好哄的

应该回归家庭里去……什么听老婆的参与小朋友的童年！做一个好爸爸！老婆没有做的很过分！
都被锤成这样了你怕啥？ 刚到底，回美国享福不香吗？
暂时？！what？你还想来中国行骗啊！你能你能别可一个国家坑，你换个国家吧美国有的事钱你回去吧，别来了！我们劳动人民挣钱不容易……改革开放经济发展 和着让你捡到便宜了，差不多得了！
但凡有陈冠希的一点点修为和胆识，静蕾都不会这么往死捶你，自宫示人表忠诚吧
突然觉得还是大S和奶茶情商高好衰啊
你应该锤李女士哥大学历造假
你不该跟这手段心计颇多的女的结婚 

一定要守住台湾的豪宅，用网暴和广大群众来替自己争财产的行为不可鼓励
原来是一毛不拔，锤得受不了了，舍得出了一套房子。
咱也不是知情人，也不吃那个瓜！就说歌都真好听，就想听歌🎶！名人一旦出现点儿啥事儿，洪水猛兽都会像你奔涌而来的！音乐好听就行了，其他咱也管不着
找个深山沉淀修行后再重生吧  人生的起起落落只是过眼云烟  期待再归来
我支持你，我实在舍不得你的歌
别怂啊最近都在你这找乐子呢，继续狡辩啊力宏
快回应啊
好渣
朋友 听说过香港的陈冠希吗 他人称真男人
力宏，做错了事认罚改正就好，今后我想看到一个遇到重大挫折如何调整继续前进的你，我不会因为你的缺点就把你全盘否定，你的才华我依旧欣赏，但你曾经的错误也该批判好好省思，谁都不是完美的人，你已足够优秀，但不应该做的事情就是不应该做
我觉得可以了。还是继续创作作品吧，翻篇了
左思右想？
你前妻日本人 找汪小菲的关系给微博钱然后说你前妻不爱国。就给她永久封号了 跟大小s一样。早就给他俩一台独的名义封了
力宏，希望你能看到我的评论，我是你将近20年的铁粉，两次去了你的演唱会，这次我从头到尾都看了，从起初不敢相信，到吃惊，最后希望你可以扛下这一次，好好弥补之前所有的错。人非圣贤孰能无过，犯错不怕，我们都是人，我也错过，但是不能逃避，要面对，我特别认可一句话“万物为我所用，不为我所有”
害怕雷神的证据才道歉么？真以为我们好骗
有证据可言哪儿还能狡辩，典型长不大的孩子。
看了你李几天的做派，我明白这几天你是真的生活在恐惧之中，太可怜了。娶错老婆害一生啊。如果是我，既然已被撕票。干脆就是法律法庭上见。
说到底你没给人家和平分手，你把属于人家的分给人家，你以后想跟谁好跟谁好，让人家照顾好三个孩子，不挺好的吗？不舍财就是这样，况且我相信你的势力比她大出很多倍，欺负人家太容易了，你欺负你孩子的妈妈有意思吗？三次鬼门关换不来一点真心吗？钱那么重要吗？输了人心你要钱开心吗
加油！还有许多喜欢你的人。
喜欢很多年，结果又渣又没品！渣就算了，离婚还不愿意经济补偿，自恋到以为别人都应该无偿付出
真可惜了
从初中开始就喜欢你，喜欢你的音乐，喜欢你的自律，喜欢你的勤奋，但自从你的婚姻信息剖露以来，都很难相信这事亦是事实，也许婚姻就是这样，你很难解释清楚对错，但是你只想逃离，希望你能尽快走出这个风波，祝安康。
即使如此，此刻，在写这段文字的时候，耳边依然是你的歌声。初中的着迷，高中的沉迷，大学的追逐，就这样，你伴随了我整个青春，我的青春因为你有了光，我的青春也在今天变得灰暗。青春终究逝去，偶像却以这种方式离场，讶异、愤怒、遗憾。
加油
现在明白你以前过的什么样的日子了 你并没有说谎

不破不立，活出自我
你滚吧
力宏，虽然出了这么多事，现在也墙倒众人推，这些天我也从震惊到彷徨到不知所措到感叹到接受你的缺点，我也在成长，我是真的喜欢你这么多年，一度希望作为偶像的你就必须完美，却忘了你也有压力，也有欲望，也会犯傻，谢谢你之前一路给我塑造的完美，现如今我也接受了不完美却更真实的你
听说你文案是抄的
查查有没有偷税漏税 捡肥皂这活估计你会喜欢

现在离个婚不是老公把媳妇杀了，就是媳妇把老公毁了，都是真爱啊！
狗啊
都是人家的家事，不够你们操心烂肺的了！自赏其作，不问是非！喜欢你的歌！
加油人无完人，一直喜欢多才多艺的你，支持你
Support you.
你的歌曲已经渗透了我整个青春，至暗之后如何抉择我相信你会也能够做好，就像曾经的你激励我那样，这次换我来相信未来的你，恰似《天地龙鳞》描述的那样希望你也“昂首抬起再次复兴”。
薇娅：力宏，你就为了这点钱离婚啊？
滚吧
抛开一切不论，你的音乐确实是我这一辈子的最爱，每当难受的时候，总会被治愈。还想听你的音乐，不想你被封杀。你可能不是一位好的宁一伴，但你绝对是一个了不起的音乐家…
李云迪呢？
二哥  等你回来带给我们好的作品
这种哪里算道歉，实质性问题还是没有回复！靓蕾是你此生可以遇到的最好的女人了，珍惜她还有孩子！深刻反省悔改。
通过这个事希望你能从一个男孩真的成长成为一个男人，很多人和事都是不怀好意的，只有在深渊的时候才能看清，不求看清好人，能看清真坏人即可，世间本罪恶，洁身便自好。
红时不追,难时不黑,只赏其作,不问是非。
做个男人吧 、女人肯为你生孩子、真的很认真对待了
力宏哥加油以后会好的
垃圾
不追究婚姻中的对错，婚姻结束，不是一个人的错误！调整好心态，继续创作更多的音乐！
不了解王力宏的家庭情况，不敢瞎评价，并且这是人家的家务事。
不要和高知女撕B打官司，你招不住的
小王啊，早点把钱给到位，至于这么不堪吗?好好反思吧
挺你！你的才华有目共睹！心机方面，你不是李的对手的！她家要求太高了，男的又得会赚钱又得帅又有才华，还得专一，找神仙呢？！
呸
这次写的小作文语句终于通顺了，不会是找人代笔的吧。
反差太大了
一如既往的喜欢你的歌
你和你家人的行为作风和回应都令人作呕，别说什么作为一个男人这种话，搞得好像你是受害者然后不得不承担责任一样，笑死了还男人，你连人都不是！
我只知道热爱公益的人不差，期待你的下一个作品，永远支持你[愛你]
为啥还不封你
美国人能不能别来捞中国人的钱
你们离婚协议都签了，对方也同意了，事后又来爆料，要是每对枕边人都这么可怕，那以后谁还敢结婚，一离婚就爆对方私事，那以后夫妻之前还怎么透明生活，怎么交心，婚内夫妻事，为什么婚内不爆料，因为怕影响她现有的利益，离婚后再爆料，因为无所谓了，可是这样的枕边人好可怕
突然觉得你这真的取了个好老婆，读书多，逻辑清晰，锤你锤得干净利落。即使你可能不爱人家，至少孩子的基因没问题
………
滚
用心了吗还是被逼的
加油力宏，撐住！
快给徐若瑄澄清啊
别让她发了，这瓜快吃吐了
等你
希望也应该了解了解一日夫妻百日恩的涵义
因为王力宏睡过她，所以一辈子就得负责人
他还是没有给李靓蕾道歉，为他在那段婚姻中所做的事情道歉
还是应该找一个名字带娅的女人呀
早点认错，也许结果没这么坏，祝都忘记过去，好好生活，三个孩子，永远断不了的关系
加油
我觉的王又帅身材也好，家庭条件北京学识都好，然后又有才华，还可以把自己喜欢的当做事业，还受那么多人喜欢，很多人想像王这样，是不是应该懂得珍惜拥有的，生病了就要去看医生@王力宏

.
从来没想过我会跟别人一起吐槽你💔
佟丽娅来帮你了
这是什么动物
牙签但凡有你这个觉悟 也不至于进去
@五岁傲娇小公举: 你不是跟李靓蕾低头，你是跟钱低头，再见吧永远不想见到你
左右都想，才想明白，终于像个男人。之前只用了一边想，所以不懂得服软也不懂得大度。
……
太为你惋惜了！失去了如此优秀的老婆！她可是为你生了三个宝宝的孩子的亲妈！
喜欢你的歌，等你王者归来
☁️是你的真爱吗？
王力宏 会回来吗？！
说不过，只好认输了，始终理亏
你的歌花田错，真好，支撑你
一朝别后，二地相悬。 只说是三四月，又谁知五六年？ 七弦琴无心弹，八行书无可传。 九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿。 百思想，千系念，万般无奈把郎怨。 万语千言说不完，百无聊赖，十依栏杆。 重九登高看孤雁，八月仲秋月圆人不圆。 。
中学时的偶像，现在不站你队了，支持李靓蕾
？
左思右想才有这觉悟，不容易呀
宏，我只有杰哥哥了
为了钱低头
离婚了还陪伴不觉得很矛盾吗
你的妻子没有功劳也有苦劳，把她应得那份分给她，估计她不会像这样闹得这么难看，说到底，就是你自私抠门，没有人性。
二哥，要好好的，一切都会好起来的
别离婚
道歉没有用
你说你干啥，搞成这样，粉了你十几年，唯粉啊，现在好了，彻底凉凉了。
我的偶像永远站在你这边。
王力宏加油，要好好爱自己爱家人
看来母爱是伟大的，前天还死活不退让，现在又帮说话。也是，若小孩父亲品行不好，不说对王力宏事业影响，也影响她儿子的未来，以后她儿子长大成才，优秀的女人，名门望族很看重家族史，很看中人品，有其父必有其子，容易遭女方家庭嫌弃
力宏啊，哎，你应该离婚的时候对老婆大方一点呀，傻瓜！给她点钱算了吧，看，弄成这样，多不好，我是10岁就喜欢听你的歌，你真的是我的偶像！以后还是要循规蹈矩，45岁的人了
别暂时退出工作，直接永久退出吧
力宏加油！你好好休息一下，一切都会过去的！
劣迹艺人滚出圈
到位
永远退出工作，谢谢
早点认错不好吗！让你八十岁老爸帮你做假，你也是够了
人可以封杀，歌请留下，作品还是不错的
无非就是被舆论拿捏了，按你们的协议来说，法理上她是打不赢的。
我永远爱宏宏！！！！！！！！！！
这话是多牵强啊，完全不是认错的态度
就怎么说呢~ 就别的七七八八的花边新闻我都不感兴趣，我就觉得你的发妻为你五年生养三个孩子，离婚房子都不给，只提供借住18年这个事…我坐不住了你做慈善利众生，唯独对自己老婆这么狠？？服！
男人承担责任还用左想右想？
还是永久退出吧
我抓紧听了听花田错，突然懂了什么
歌曲无罪
力宏咋不犟嘴了，哈哈，在犟估计你前妻该放大招了
这女的就是为了钱 太狠了
还是喜欢，
我决定从今天开始，每天睡觉前都来跟你说晚安。我们都在等着你回来哦
既已离婚，过去的种种已经毫无意义。（翻译：离都离了你能拿老子怎么样！）
巨婴，一家人都是渣渣
滚出中国
渣渣
每个人都有自己的生活方式，认识错误，改正就好，公众人物也要给空间的，他们的压力要比我们更大，互相理解，好好弥补
还在听王力宏的歌，希望不要把歌曲下架，希望可以创作好的作品
没以后了你
我感觉和吴签一样的下场
笑了
监狱等着你，
你知道你之前的人设吧？也知道那样的人设是大家喜欢的吧？  我们都喜欢正气的人！  你为什不是！！
即使你的朋友离开你，还有我们呢，二哥加油加油
你🉐️回，而且是一一的回
二哥我们都相信你，是你坚强的后盾
你用的是13pro 而你孩子的妈妈用的是12pro🙊
人在做天在看系列
只要王力宏遵守一下男德 怎么可能 有这种情况 
还是佟丽娅厉害啊
哎。
咋还不封号
二哥好好的

你千万别挺过去啊
承认错误吧，承担责任吧，像个男人一样。用实际行为来弥补，犯错了有什么要紧，改正就好。
你过不过户事业都已成定局！我建议你即使过户也是过户给你儿子不然以后别的男人会来享受你的豪宅
重温了恋爱通告，还是不愿意相信，哎
李靓蕾刚才又帮忙澄清？啥跟啥啊难道是为了她三个小孩的未来？怕十几年后，她的小孩成为其他明星子女茶余饭后的笑料？怕她子女在起跑线输给其他明星子女？很不解哦
左思右想，上蹿下跳，抓耳挠腮，真的想不出招来了！钮钴禄·蕾的大招太猛了我还没想到任何办法狡辩，干脆就不解释。
请问你还能有工作吗
算什么男人
好好道歉，认真悔改，其实没什么的，为啥还要犟，跟女人犟你肯定犟不过的。非要把你逼上绝路你才认错，不见棺材不落泪么。
真的太行了

二哥挺住 希望你能历经次劫难，也会成长
也许该反省不应再说话，被放弃的我应有此报吗？想起好心分手歌词，真是耐人寻味
加油，等着早日归来，你的粉丝依然在，希望以后更多的专注于音乐
不解释不狡辩就是承认了一切！
@王力宏 你前妻说那两个人没有事、那剩下那个人徐某某不就是有事儿么、太厉害了、高级黑啊你不是她的对手啊
王力宏有颜值有才华有财力……只可惜败给了她
翻译一下：你们两个吵 我退出  我退出了就没我的事儿了
你怎么还在这？凡凡召唤你
从来没有听过你的歌真的很遗憾
早早这样不就得了
还记得你的第一个专辑《公转自转》，音乐上的才华毋庸置疑，加油力宏
为啥还不封号啊
@OurHome王力宏歌迷会 自己家都顾不好，还公关什么，越描越黑做好音乐，对自己媳妇好点，别感觉自己能耐你就是个艺人，别让你媳妇胡闹就行了
第一，我不是王力宏粉丝，第二我是一个普通女生，第三，俩个人对立面是各自说于自己有利的话，第四，要结合女方家境和最终结果（是不是通过舆论女方拿到更多的钱） 爱是想一起变老而不是一边搜集对方把柄一边若无其事一边准备谈条件
为什么要服输
王力宏先生，我至今都无法接受你和李靓蕾离婚的事实，你知道你们是多么完美的一对吗，我不相信那一切都是假的，更不信你真的没有爱过她，可是究竟发生什么了，会让你义无反顾的抛弃那个为你生了三个孩子的妻子，她做错什么了，你真的不爱了了嘛，还是你遇到更好的那个她了，力宏啊，你这次真的错了真的
婚姻需要经营，不可利用！先把人做好吧！
是男人就承认吧，嫖妓，喜欢年龄大的，钱也捞够了
没有一个人是完美的，即便是错了，也要给改正的机会，因为是公众人物，所以要更加辛苦的维护形象，各人有各人的生活方式和爱好，这只是暴晒到了大众视野下，那些没有曝光的真的就没事吗？知道自己的错误，改正就好，努力弥补，过好自己的生活
枉我喜欢了你这么久，从初中到现在，真是一言难尽！伤人心
都三个娃儿的爹了，怎么还不生性呢？唉
呵呵呵，哒哒哒
就这样吧 一套房换一生宁静 值了值了
不管怎么样 确实跟那些网红不一样
封杀王力宏，求求了


你这么扣搜，还说别人拜金，你要不要点脸了，真的是后悔还去听你演唱会，还不如把钱直接给你老婆买两件像样衣服呢，是可忍孰不可忍，再也不听你的歌了，都是垃圾
过去的错误你就一句话说提了没意义，那请你一定要在今后在物质上好好弥补静蕾，好好承担作为爸爸该有的责任
1
渣王，一开始看你就喜欢不起来，有些时候直觉真的很准


轻描淡写，一笔带过
支持你力宏 也会一直喜欢你下去。墙倒众人推罢了 网络上没有思想的人太多 听风是风听雨是雨 除了你身边的人 外人没有资格指责你 加油力宏 希望你可以挺过这次难关
不管怎样，我都觉得李靓蕾目的一点都不纯，明明结婚之前就知道人家说怎样的，却偏偏跟人家结婚，生三个孩子了，力宏还是要跟他离婚，有没有想过自己哪里做的不足，他不提出跟你离婚那是不是你照样可以隐忍这？你这纯属是想要多拿点没有得逞，才这样诋毁他，归不得他父母不喜欢你
希望你们都好好的吧
退圈也挺好，这本来就是个烂圈子，去圈外平静的过日子挺好
早干嘛去了，人家不发文控诉你你还不给人家过户房产来
人非圣贤孰能无过，知错就改善莫大焉。 歌会继续听，你对音乐的执着和努力的态度会继续鼓舞着我前进，只是以后没办法一脸骄傲的和身边人说我的偶像是王力宏了 不脱粉不回踩不控评 二哥的音乐陪我度过了无数个出差在途和几次备考几乎崩溃的时刻，不得不说music man演唱会真的是很有效的晕车药
下一个是林俊杰，丽红你支持吗
亏以前那么多同学喜欢你，太渣了，错了连认错都这么没诚意。你凭什么这样对别人。
王力宏，我觉得人非圣贤，你做的有对的，也有错的，这都是很正常的事，只因为你是明星，所以你必须要有这个能够承受着常人不能承受的压力。
一家人都出来澄清、参战，反倒是显得心虚！王先生早该以这样态度，希望言出必行，有点担当和责任心！真是太失望了！
你居然有自恋型人格障碍？ 治不好的诶！！
凉凉送给你
加油 力宏 永远挺你
大家都停停吧，这些骂王力宏的人有谁敢把自己过去的一面拿出来人前来？或者谁敢拍着胸脯说自己的过去很干净，我就佩服他！给别人留一条退路，也给自己留个后路！对与错，是与非让两个当事人去解决吧，外人，讨论一下保持自己的意见就好，就不要再骂人了。

终于知道了你这次道歉不是懦弱，请坚强
究竟为什么不爱了呀！
你最对不起的不是网友 是你老婆 她为你守口如瓶那么多年
歌还是很好听的
说的这些不是基本应该做的？还得重申一遍也是服了
钱只要给够了，就没麻烦了！
你要是真心道歉麻烦你赶紧滚出去  不要再找公关攻击静蕾姐姐胡乱引导舆论
唉，你这样的人。错看错看！
你还会改吗
徐若瑄呢？
男人不容易，总之认错就是硬道理、否则扯不清！
滚
就他这个文笔和智商，是啷个把前妻马干吃尽的？百思不得其解
力宏加油💪相信你  这女人太无耻了 连自己孩子都不放过 一直这样死缠下去有什么好处呢
美国乌克兰都可以代孕，三个孩子能花多少钱？分那么多钱，她还贪得无厌。
中国不欢迎你，滚吧
球也揽不成
你要“名垂青史”了
能不能说到做到
好一个争论已经没有意义了 不是要一一回应吗
？？？？？
大家都停停吧，这些骂王力宏的人有谁敢把自己过去的一面拿出来人前来？或者谁敢拍着胸脯说自己的过去很干净，我就佩服他！给别人留一条退路，也给自己留个后路！
这下没有人记得力宏了
哥，你的公关团队到底干啥用的，搞得这么被动
@王力宏 哎呦，homhom以往五年被迫秀的恩爱贴都删了吗？是为了证明是被迫的吗？
是男人就别逃避，敢做敢当好吗，别给男人丢脸
现实生活中的婚姻谁不是一地鸡毛，婚姻和白头偕老本就是这世间最难的事，谁又能因此而去否定他所有的才华和为华语音乐这么多年的创作付出呢，加油。
wy说，大王，微臣救驾来迟
退休吧！就是感叹为什么都是被资本放弃后才曝光
@giri的炸猪排 看评论我笑死了
但愿暴风雨过后能革新自我，回归创作。
为什么要那么渣！！！！错信你了！！！
😮💨嗨，无话可说😶，只是觉得孩子们无辜🥺，你我事只🈶️你们心亮啊
怎么说呢，心情很复杂，一个从小爱到大的爱豆，所有的音乐作品都承载了我的青春，那是最美的年华，只希望一切安好，我的回忆不会变成鸡毛！
你快闭嘴吧，你个人渣，呸
？
原来你喜欢罗圈腿
＝翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
'翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
你要点b脸吧都45了 半个身子在土里的人
?'翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
每年都在冬天出現大瓜是怎樣啦笑死
翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
不管怎么样，都停止吧，每个人都有每个人的问题，每个人都不完全，每个人都有污秽不堪的一面。王力宏的过去不重要，不要在抓着不放了，忘记背后努力面前是我们未来的为一个必须面对的！
滚
一个巴掌拍不响 从孩子的角度看这个妈妈也不是什么好鸟 不管什么原因也不该拿到公众面前说 有警察 律师 法院可以帮李保证公平 这样做毁了爸爸事业 孩子也会因为所有人都骂他们的爸爸而感到自卑 一直受到影响 从这点上来看 李绝不是她说的那么清白
呕
封杀
同情你，还是我们农村人淳朴！

突然觉得你离婚也许真有苦衷。同身为女人，做法让人生厌
这里闲人真多。。。

渣得彻底！！！
真是毁三观
徐若瑄
你的家庭生活不影响我继续听你的音乐，挺过去就好。
可以提早退休了
你弄丢了一颗最美丽的珍珠，一个那么懂得隐忍的女人，你去哪里找呢？原来一个人成不成熟真的和年龄无关
妈宝大爷了
我也不是你的粉，无论是偶像公众人物还是普通人，出了这档子事情，基本就是社死了，你还打算复出？？
你那嘴就是屁股不能信，
呸呸呸，谁稀罕你这个偶像呕吐的对象倒是真的
之前站李，现在站你，感觉现在她还在发东西，没完没了的
这还需要左思右想
不入地狱哪能取得真经！李女士是真英雄，全心付出，敢爱敢恨，自渡！希望王先生惊醒并且改变！李女士是来渡你的！
她有高智商高学历，但没有善良并且阴险歹毒，抓住热搜和你的错不放，表面满嘴仁义道德都是她的付出，实则利用女性弱势群体这个点带动大众情绪，来为她自己争取利益。力挺你，力宏，一直都很喜欢你，以后也一直会很喜欢很喜欢
你好大明星，我没猜错的话你是美国人吧！你好大明星，我没猜错的话你是美国人吧！
从头到尾也没提一句，没有出轨，没有出轨，没有出轨，所以人家李小姐是实锤知道劣迹艺人的下场否，那就是永别//@国国的妹妹:还想在大陆混呢。就看互联网有没有记忆了//@温温LHH:暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
真勇啊
laji垃圾
都没有啥好的  嫁的时候就知道渣了 不是照嫁 说白了就是条件没谈好
有些模凌两可的地带，确实人不是透明的。但是五脏六腑虽然不好看，但是他们没有坏死。私生活混乱，就是坏死了。受了伤，要重新站起来，怎么可以堕落。
你真搞笑
莫言先生，文耕数十载，获诺贝尔奖，奖几百万。 靓蕾女士，八年生三娃，网曝小作文，终获逾亿。 
@远方的田野和你：喜欢就是喜欢 不怕别人骂 从小到大都喜欢 家事我们不参与 人家出事骂人渣 可曾想 他也一直做慈善帮助了很多人 也一直弘扬中国文化 也不要拿国籍去说话去骂他 我们都是中国人又为中国做个什么呢
要坚强，那个女人才是心理操控大师，她不是普通女性，她煽动着连亿字都不知道怎么写的人，操控他们的同理心，把豪门家务事上升到女性的社会问题性别对立问题，她才是茶艺大师施展pua的那个人，她毁灭了你希望你挺住
王力宏的粉丝都哪去了，眼睁睁看着他被欺负得这么惨
人生是一场永无止境的修行，二哥，加油。
加油
怎么还没被封号 隔壁薇娅都被封了
这老婆太爱你了，神智不清了
支持王力宏！
一堆嫩模，徐是炮友… 会玩
真啰嗦
封💩你克
每个人都有自己的生活，评论区的好多人真的无语至极！
李靓蕾利用公共的同情心，拿孩子和家庭主妇作为引导，成功的引起大部分人的共鸣和愤怒，孩子不是一个人的事，难道生孩子是用来做筹码的吗？自己不爱孩子？家里有司机有保姆却把自己说的很可怜，高知识分子为何没有一点自己的主见，别人催你就生？嫁了天王巨星还想过平凡人的生活，得了便宜还卖乖！
哎～心都碎了 。你为什么要这样子呢？
一定要沉住气 什么也不要说 不要做！随李在这折腾！总会过去的
打开窗户让良心透透气
体面，但是很委屈！
哎，从小到大听你的歌，希望以后还有机会能够听到你的歌曲，音乐方面的才华，还是可圈可点，偶像，希望你以后在为人父，为人夫这方面，你真的要努力了，祝愿你以后越来越好吧！
封杀封杀，王某宏
力宏，挺住啊
嘿，热搜居然没有了，花了多少钱啊
二哥，2022年元旦还有福利秀吗
人走歌留下
别暂时退出了，永久吧
二哥永远支持你
你真的好贱
蕾神之锤
看来你前妻说的是事实
你胆子真大   女人都敢惹   知道厉害了吧      受伤了吧
怎么没意义，不能敷衍了事
加油加油！未来会更好的
你早点认错不就行了 非得等把你锤个半死
哈哈，被娘们玩弄了
内娱这样迟早完蛋
道歉还用左思右想？
别暂时了你已经彻底糊啦
不管怎么样，喜欢你歌曲！其他的事情我们管不了，你自己处理好就行
道歉和财产让步都是为了三个孩子，二哥你才是最终的赢家；李某只是拿三个孩子当借口并用舆论达到了她真正想要的利益的目的
振作起来，等你的新作品加油
看李靓蕾这几天的行文作风，我越来越相信王力宏说的五年多生活在恐惧中这一说。这女人太可怕，长痛不如短痛。就此止损吧。也希望王力宏有则改之无则加勉，涅槃重生！
二哥，支持你呀，加油哦
一年后还是一条好汉？
大神永远不要再解释了，大家也不要再剖析了，让他们自己解决吧~
永远的偶像🙏
二哥，这些年你辛苦了，现在摆脱了好好休养，陪父母孩子，有空创作音乐
你有想过你孩子将承受些什么吗？你想怎样做一个好父亲？
力宏 万万没想到你有一天可以这么丢人现眼
老王唱歌还是不错的
你前妻真牛逼，你这辈子真行大运了
二哥，好好疗伤呀，你已经从黑暗中摆脱出来了
呵呵
男人要担责任还需要左思右想……
你在美国不去找伊万卡那样的白种人美女，是不是傻得过分了？
将生了三个孩子的妻子，逼到离婚如此凉薄的境地，已经是露了贱相。
凉凉了
可惜了，，你不应该承认的
网爆太恐怖了，没有实锤就可以给人定罪
我是你第十多年的分时 一直很认可你 可是你伤了粉丝的心 毁灭了我们这一代人的青春
你的粉丝都是老阿姨了，分辨是非能力还是有的，责任担当你学会了么
这些年婚姻生活你真的辛苦了，或许很久没你的消息，或许你也不怎么上微博了，望你一切安好
你愧对这么好的老婆，哦，前妻！
早知这样何必当初
正面回答了一下靓蕾姐姐的那几个问题
李靓蕾失去了所以人对她的信任[捂脸]，把自己的私生活说给天下人去取笑，孩子的命运和父母息息相关，你把他们都给毁了包括你自己，好蠢
唉呀妈呀，就李靓蕾这样的你能娶回家真是祖坟冒烟，你自己也知道吧，不然让人家生了三个娃改良基因呢。这么好的老婆还不珍惜，真是祖宗也保佑不了了。你等着以后哭吧你。
二哥，我还没有去看过你的演唱会，求求你要复出，加油
赶紧凉了去 还暂时退出 赶紧滚蛋
我的三观被你震碎了一地，仿佛灾后重建，真的很想问你要精神损失费，过去那么些正能量形象全是假象 你让我感到很可怕
支持王力宏，因为一个巴掌拍不响，错就错在王钱没给到位
二哥我们永远都在，相信你，尊重你的决定，等你
坚决和她离婚真是太正确了，二哥
这会剧痛了，睡徐若瑄时玩的开心的很吧？
请你出娱乐圈，好好反省吧。
王力宏，古人云，知错能改善莫大焉，希望你能改正，好好面对生活和家庭，做错事情不可怕，大丈夫应该承担应有的责任，该道歉的就要道歉，重新开始自己的音乐之路，为社会为国家做出贡献，成为自己心目中的真正的正能量。这样也会有越来越多的人喜欢你，也能真正完成你想完成的使命。
不是男人该不该！是你该！
这人的文化功底太差了
亏她还是高知识疯子，这么多年生了三个孩子，早就发现了他婚姻私德上有问题，怎么早不离婚?在跨入这种圈层的时候怎么不考虑清楚未来要面对什么?要付出什么样的代价?宁可当家庭主妇，也不愿意用自己的高文凭去自食其力找工作?最重要的是还让三个孩子在未来甚至一辈子受舆论风波影响，所谓的一己之私?
哥，知错能改，还是一条好汉，加油
玩了那么多，作为男人真的非常羡慕你
对你太失望了
放下，开始新生活，善待自己，力宏加油哈！永遠支持您做音乐事业！千万别荒废您的音乐啊
回美国去吧，中国网友现在不好骗了，以后只会更不好骗！
把我们男人的脸面混成什么样
是你退出了工作，还是工作退了你？
目前来看一时实锤王力宏的小作文确实挺成功，吸引来了一堆跟风吃屁的粪苍蝇起哄，现在又开始这么多戏了？看似浩浩荡荡的受害者论小作文，贪婪的得不到钱💰就毁的整个人设和生涯一干二净?蓄谋已久，处心积虑的打击报复?我就不信她不是为了自己的生理需求，喜欢他的才华外貌和钱想嫁入豪门而和他结婚?
加油 期待你的音乐
居然因为这个粉了。等着看反转的戏码。
一个歌手离婚，看看你们一个个的口水战，过好自己的日子得了，那么多离婚的也没见你们挨个去吃瓜
结婚是两个人的事，离婚也不是一个人的问题。唉，可惜了，王力宏的歌确实好听，真的可惜了。🙈
三个儿女，分多点财产也没给外人啊

天地龙鳞 不错
？
作为男人，我非常羡慕你，玩了那么多活儿好的知名女星
加油。支持你
要干嘛去了
力宏改中国籍算了
花田P王
力宏挺你！王姓一亿四千万宗亲挺你！期待你复出！
就是，太烦了，不一样为了钱，早知道你还生，生多了好要钱，知道你还结婚，还怀孕，动机不纯吗？
永久退出，没人留你
虽然你不对，但我还是会听你的音乐
怎么又不西村美智子了？
一个巴掌拍不响，你老婆也够阴险
我可以评论吗？
谁给你的勇气，还敢说自己是公众人物，以后就是社会性死亡了。
。
力宏，我永远都是你的歌迷。
社shi
生为大众的一个形象，你的责任呢？你一个男人的责任呢？
力宏是人不是神，是人就会犯错，他的音乐才华无与伦比，加油力宏
是因为对方有证据 自己所谓的录音是违法的吧
离婚很正常，老拿网上来说，打官司就行了，占用公共资源流量，天天刷你家的家事，也是够无聊的。王力宏死了对你有什么好？孩子房子车子司机保姆你都有了，王力宏才是人财两空的人，一个月给你21万，一次1.5亿，有几个女人能像你一样是大赢家，不知道多少大龄剩女就想当妈妈不想当妻子的梦，你都实现了
一如既往的喜欢你的歌
《乌合之众》的集体无意识理论说群体会抑制个人的理性反思能力，一旦进入群体，个体智商就会骤降，他们只会情绪高涨的相信他们愿意相信的！他们当初如何对待迈克尔杰克逊，如今同样会变本加厉的对待同样单纯善良的公众人物，历史总是循环上演。
滚出娱乐圈吧！
心疼才华，李也挺恶毒一女的。
加油
每个艺人也是人 在空虚的时候 总会犯错 只是明星 所以无限被放大 很理解
成年人既然人设崩了 就好好音乐吧
啥意思 承担责任是因为“男人”？？？
二哥，虽然你这次错了，但等你回归我还会继续听你的歌。不要这么消极
美国人，滚出去
音乐还是没有毛病的
滚出娱乐圈
王zha宏 滚出娱乐圈
婚姻是双向奔赴的！你就错在娶了她
错错错都是我的错。争论过去种种意义很有意义，因为做过蜘蛛没有意义和残。
@王力宏 作为娱乐圈明星，如果你不能保证婚后可以当个好丈夫或者好妻子，千万不要找圈外的素人，因为最终的下场很可能惨不忍睹。实在不行，就内部解决，因为圈内的人都要脸，就算撕破脸离婚，也不会弄得身败名裂
你和你的家人好好深刻反思，你对李女士、孩子、她的家人都做了些什么！
力宏，你做了这么多错事，只有一件事是做得对的，就是选了李姐当孩子的妈妈，李姐的情商智商真的在线，你孩子的基因不会差哪里去，要是选了yumi之流那简直不堪设想
心理师认为你有性成瘾型自恋型人格。
谎话连篇满嘴跑火车
我左思右想，我以后可以接网友的复制链接给你了，结果还是你被自己打败了，自己。
历害
渣渣！
啥证据没有仅凭李的一面之词，二三十年的好好先生就被舆论整垮了，他妥协了你们满意了，愚蠢的键盘侠些， 还记得李文亮医生吗 只是心疼二哥落得如此下场
你的确有做的不对的地方，但李也挺绝的的。最近的反复掀别人底，让我从一开始的同情变成了厌恶。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
在群体之中，人们会变得冲动、偏执、狂热、专横，容易屈从于各类暗示和煽动，而这种盲从和狂热会相互传染，最终造成人们丧失理性和批判性，陷入集体无意识之中，随之带来的可能是巨大的暴力和破坏。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
今天冬至不陪你老婆孩子了吗？
李靓蕾你是因为他是王力宏就婚前怀孕么，你是因为他是王力宏就签婚前协议么，我老公也比我们家有钱太多了，他敢让我签婚前协议他试试，没骨气的李靓蕾还这么恶毒。错的终究也有你自己。
该怎么开始说呢？其实都是私人生活，没必要让别人去审判，又不是在法庭，你们也不是法官。作为粉丝也好或者是陌生人，都没必要用无形的刀去杀人，他也不是罪人。杀人也不过是头点地，就算是真正的罪人也不过是在监狱受刑而已，不用毁了他，他也曾经给人们带来过快乐带来过音乐的盛宴，也陪着好多人长大
王力宏吸引我的是他的歌声长相，作为偶像这些都是真的；我们嫁的老公最吸引我的是对婚姻的忠诚和对我和孩子们的爱。李靓蕾挑老公挑不明白，李靓蕾自己的婚姻失败了，过来道德绑架大家，利用王力宏的社会影响力来发泄李靓蕾自己婚姻的失败和愤怒。
渣到天崩地裂啊
求求你别杀了，不要再追问有没有嫖，有没有约了，我知道你手里有大概率有货，也清楚了再顽抗下去大概率没好果汁吃，看在孩子的份上饶了我吧，离婚财产分割这块好商量。一日夫妻百日恩，求求你高抬贵手，错的都是我。
不管怎样，是听你的歌长大的，被才华吸引。希望大家能多关注下作品，一个巴掌拍不响，各自有不周到的地方吧。
王力宏就算按照李靓蕾说的再烂再渣，但凭他的音乐，长相学历，身高，李靓蕾都不配。按李靓蕾说的王力宏私生活混乱，别人都不怀孕就李靓蕾怀孕，李靓蕾好李靓蕾为啥不婚后再怀孕，有本事不怀孕让王力宏娶你回家。
曾经是那么喜欢你，真的好失望好伤心。当然你也不会在乎，希望你能够真的悔过。
所以真爱是李云迪吧
还暂时退出工作，是永远的退出
垃圾男
搞笑，暂时退出，我看你是永久封杀吧！
过去是事实，在怎么争辩也无法挽回
我相信你
这么多
从此以后都不听你的歌 可悲
暂时退出干嘛？永久的走吧
你彻底完了，王大哥！
虽然你是美国人，但是你在中国这么有名，也应该对得起你的中国粉丝

你在音乐上是真的很有才，唉！可惜了，希望你真能改过自新，把身心投入在家庭和音乐上。
还是喜欢你的歌
我喜欢你，你是好的  回去好好继续写歌唱歌。其他外界不要管。不要淹没你的才华
还是那句话，人生是10%发生了什么和90%你如何面对。刚看了你原来的好多成就，超级优秀。你的才华，此时的你，挺惋惜。但认识到错误就好，正视自己，改正就好，愿你加油！
优秀

你媳妇儿高学历啊，牛逼，你眼光很毒
加油，都有不对的地方，相互原谅吧，生活向前看。会继续支持你，也很爱听你的音乐，多抽点时间陪陪家人、孩子。你的心不坏。
我分手了好气啊这么多人骂你不差我一个抱歉了
很喜欢王力宏演唱会和音乐，不应该被一个舆论就暂停了，我觉得音乐是他的一生，坚持✊，真是遇到什么李渣渣，毁掉我的天王明星，毁坏我的美好童年
王力宏的歌我还会听的。加油！
早知今日 何必当初呢，原谅你才怪呢
群体无意识的乌合之众曾经如何对待迈克尔杰克逊，如今还会如此对待一个同样单纯善良的人。
6
我想说可能你的生活可能并没有想象的那么好，一直很喜欢你的歌。不管怎么说，自己的私生活也只有自己知道，真正的原因也只有你最清楚，正视问题就是好的开始，加油！
什么叫争论过去已经无意义了，你知道这过去给她造成了多大伤害吗！男人竟会说这种鸟话
希望以后你能改变 更优秀
家家有本难念的经，如果你这么差劲也不会有今天的成就，更不会与你有三个孩子
你居然没给靓蕾买个iphone13
第一句话就很可恶，好像委屈了你似的，那本来就是你犯下的错误啊
真的好累，看见一些恶意中伤你的评论，我都是更恶的回击，不论你黑与白，我可以说你，别人说，我就是受不了
粉你很多年 坦白说很失望 我们可能永远无法知道事情的真相 但是你不要逃避 该道歉的道歉 善待你自己和身边的人 尤其你的孩子和父母 好好带着你的音乐回来吧 对我来说 你先是一名歌手 然后才是“优质偶像” 加油二哥
依然爱你 依然爱你 我就是爱你无条件。就算你退了，我也不会忘记你
歌还是很好听的
知错能改 善莫大焉
留个纪念吧 估计要不了多久你的社交账号就注销了
两个外国人来中国找评议，真亏我们
不得不说 力宏的歌还是很好听的
没有人要求你完美!只要你真实就足够 人生还有很长的路，珍惜对的人事物
，
@救世主xxx 
王力宏哪里人？
王力宏，我一直觉得你是我的偶像，没想到你跟我是一样的人
承担男人的责任还要左思右想
滚
你前妻心机太重了！而且做事狠！
照样喜欢你
你们自己的生活都过得风生水起吧？不然不会这么一直落井下石。干嘛去评论别人得生活？过好自己啊！
王力宏，你是我哥！作为女性，无法支持你，但是依然尊重你！愿你安好！
看到靓蕾最后一句话了吗？Life is 10% what happens to you and 90% how you react to it .人生是10%发生在你身上的事，90%你的反应。这何尝不是写给你的呢？回到家庭吧！家庭第一。现在是，以后也是！可以扭转乾坤！
为什么还要那么多粉丝 大家可以开始脱粉了
你只是其中之一～你也仅仅是期待赶紧过去 有钱想干什么就干什么 别犯法 别糟践姑娘 别对不起孩子 继续玩你自己的吧
唉
求你永远不要付出，拿着赚到的钱。好好过以后的日子。
是因为是男人所以才要承担所有的责任吗说得好无辜
一上来就有问题，什么叫左思右想~男子汉大丈夫承担该承担的难道不是应该的嘛。。。需要左思右想。价值观是有问题吧。
佩服李靓蕾一个女人带着三孩子太不容易了，王力宏太不要脸了
50知天命，王先生早了几年。不过这样也好，早点释放天性。毕竟没有娱乐圈和名利场给你带来的压力了
只要家庭和睦，音乐优质，就能力挽狂澜！但一定要真心的求得靓蕾的原谅。不只是为了孩子们！更是因为，靓蕾是一个再好不过的太太了！看到靓蕾最后一句话了吗？Life is 10% what happens to you and 90% how you react to it .人生是10%发生在你身上的事，90%你的反应。这何尝不是写给你的呢？
今天不发声明了吗
不管怎么样都会过去，好好做好音乐才是正事
浪子回头金不换！我会整夜整夜的睡不着。你不懂女人心，更不懂你自己。这个世界上，除了那个给你生了三个孩子的女人之外，再没有任何人希望你真正的好的了！你的孩子们，她照顾的那么好！现在不是终点，不要恐惧，不要害怕，演艺事业也不是一个人生命的全部。只要音乐和家庭好就够了。
知错能改善莫大焉。 无问西东里的时候真的很帅。 都是演的 哎

高中时候才开始迷恋王力宏，从在梅边一直往前听到不可能错过你。哎，这几天好心痛。感觉，力宏其实是一个没有长大的孩子。回去和靓蕾好好过日子吧，三个孩子那么可爱，一个真正爱你的老婆，即便你做了那么多错事，她依然能够像大地一样承载着你！不要紧张，不要害怕，去求得老婆的原谅不丢人。
我还是支持王力宏！  不能因为文章写得好，就是人品好！
只要你最在乎那個吾疆 就一直提一直提
力宏，现在不是要在网上澄清或者撕逼，而且要争夺孩子抚养权，这个妈妈太可怕教不了孩子，而且不能让她拿着小孩做筹码
专心搞音乐 music man 回来吧 人最终还是要回归孤独，无论你有没有孩子 ，自己跟自己相处的时间最多了，心安就是归处！
想起一个故事：两妇女抢个孩子，一人拉一只手扯的小孩哇哇大哭，最后亲妈忍不住松手了。舆论里孩子是无辜哦哦最先制造舆论是谁呢？李靓蕾就是使劲拉孩子的那一个，王力宏是松手的那一个。谁真谁假，没有证据都说不清，但谁真的为了孩子就很明显了
加油
王力宏。你给我好好写歌，继续唱歌  挺你
眼光不错 选的老婆 好好过日子 加油
呸
…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
idol一生太顺 少年成名 集万千宠爱；有此节点 说不定会使艺术更进一步；青史留名终归是你；后人自有评论
力宏，希望你早点走出谷底，同时为你高兴，你已经离开了疯子
熬人
何必呢？
直接开摆！
真特么的渣渣辉就是你
心疼你！永远支持你！相信你
嗤
力宏叔叔，你前妻的意思你和徐若瑄有关系？
你这么有钱把钱给孩子老婆不可以吗？你一辈子挣钱为了什么！自己仔细想想，只要用钱解决的事情对你们来说算事吗！？？？
生活如饮水，冷暖自知矣。 事已至此，说再多都显得无力且苍白，多说无益。把握好当下，做好自己！
点了？
赶紧滚吧
你已经凉了，不是暂时是永久退出演艺圈
呸
music man 回来了
好恶
王力宏你要是聪明就不要离这个婚
加油王力宏，永远支持你！
😱
复婚求得靓蕾原谅我就原谅你
加油，二哥
你的私生活我没资格管，我只爱你的歌，不会脱粉
确实有才华，可惜
啥时候再开演唱会，可以去一下
你需要的是永远退出 永远好嘛
烧🐔 该吃药了 烧🐔
男人承担责任 是顺理成章的事情 不用左思右想啊
身败名裂你真的是活该，就算你是个普通老百姓，做了那么决绝的事照样会被网友声讨，你不懂得一个全职妈妈付出了多少心血，我全职带一个孩子，带到我经常奔溃抑郁发疯，更别提三个，女人不怕累，就怕受苦受累的同时还不被理解还要受委屈，很多女性对李靓蕾的处境是感同身受的，所以无条件的支持她
力宏渣出天際了。藝術家的靈魂，放蕩不羈愛自由。歌不錯。你現在可以寫一首「輕鬆」。放下偽裝，不是輕鬆的很。
只听歌，继续创作，家事我们不关心

和大家道歉？把所有财产给你老婆，大家可以考虑原谅你
承担责任是因为你做错不是因为你是男人
二哥！挺住！
永远支持你，期待早日归来，好音乐不要停
好像很委屈？
左情右爱，你出局吧王先生，太让众人失望，骗取了所有粉丝对你的热度
轻飘飘的一句“既已离婚，争论过去种种已毫无意义”王渣不要避重就轻，请正面回应李女士的疑问，谢谢！
不管别人如何抵毁你，我依然支持你王力宏！
退圈吧
这么多年，你就是人家精心谋划暗箱操作的提款机呀。毒辣女，也是无语了
电动
生三个孩子，你还去离婚，你是人吗？明白人一看就知道怎么回事儿
不应该呀
就这？？？。
婚姻家庭里的对错其实也只有穿鞋的人自己知道，但一旦穿上再试图脱掉脚上的鞋，怕已是物是人非了，本与我无关，但非要摆给别人看，那我就以此为警戒提醒一下自己和家人吧，有两点，一，婚姻的对象和生育的子女不是玩具和游戏更不是谋财图名牟利的工具，有目的地进入婚姻，结果必然是家破人亡。
男人主動認錯的樣子很帥，但是我支持靚蕾
垃圾
滚出拆那！！！！
别啊，一一回应说好的
寥寥几字，把过去如何花花的一笔勾销，还争论过去没有意义，怕是没脸吧
加油
男人承担应该的责任，不是应该的么？还用左思右想
？
加油，力宏，好好对待你的前妻和你的孩子们
花田里犯了错，犯错，只不过刚好是一错再错
心疼力宏，虽然幼稚像孩子，虽然困于被包装的形象无法做自己，但是这次也是改变的起点，塞翁失马，焉知非福。加油
真的太不要脸了
滚出娱乐圈

滚
这才是正确态度嘛。。。。 还得海哥引导你认错，，，， 喷你的人 不一定比你人品好  更不比你优秀 、、、 错了就承认  没什么大不了的   你只不过犯了成龙大哥犯得错误而已...人家还不是好好地
劣迹艺人永久封杀！
只有音乐作品没有问题，我还是会一如既往的支持你的作品。不希望这么好的作品从此销声匿迹。
退圈吧退圈吧，可别来中国捞钱啦，你说是吧，美国佬
滚
渣渣红
出轨的男人害的是自己，你不配拥有靓蕾的感情，你永远不要退出工作吧。从来不评论这些明星的私生活，这次也是真看不下去了，当时为什么结婚要去祸害她啊，出轨的男人都得不到好报
城里人真会玩，剧情比片还好

你倒是辩解阿！求求你了！你这么快认怂不行阿！还没锤你进局子呢！
拜托你带她去看看心理医生，她真的好烦，人家没有惹她她也要吧啦吧啦的说，拜托你和她说下不要在微博折腾了，很烦啊，微博我们还有其他事情可以关注啊。她不是捶这个就是锤那个，差不多可以了，烦死了。
我c你m
加油
Leehom Wang人品怎么样先不说，唱的歌是真好听，才华横溢的一个人，华语乐坛教父级人物实至名归。刚刚发行的《天地龙鳞》实在是好听……可惜了！
你要脸吗
挺你
管不住下半身 那还能当人？
错了就承担，人都会犯错，但不能不改，当年的陈冠希现在大概他很幸福
和一个女人斯B ，对错都是男方吃亏，欠潘粤明一个道歉更欠王力宏一个公平陈述的机会
我准备暂时退出工作翻译:我还会复出的 退圈?不可能
跟谁有关系
这么有钱！干嘛这么坑人！我真是白喝了那么多哇哈哈
本来就是你的错呀，责任不是你该承担吗？垃圾
听了你的歌还是表示支持你唱歌，只是不在喜欢你本人了，还是写歌给我们听吧
我准备暂时退出工作翻译:老子还会复出的 不可能退圈好吧
总结:大家不要在骂我了，我知道错了，我还想复出
你和徐若瑄
扯自己前妻的日文名字，挑动中日民族仇恨，王力宏的b格真是low的毫无底线
你本来就是有错，就是你承担责任，还男人就应该承担说的你自己多委屈似的
垃圾！！！！
哥哥别理那个贱女人
其实你挺优秀的。忘记过去，全身心投入你的音乐领域，毕竟认真的男人很帅不是吗
好
好脏啊
那么有才华，太可惜了。
🙏
加油！
明星真好   钱都让你们赚去了
冬至开心平安
反思好了 还是要好好做音乐 还是很想再看一场你的演唱会
退圈退网 好好鬼混
听回你以前的歌，就马上想原谅你了。。。 希望你能好好负起父亲的责任
还是光听你唱歌吧！做个好爸爸！加油
这个世界太危险，只有音乐最安全，老王加油
我喜欢了20年的你！重新专注于音乐你还是我喜欢你默默的支持你！
大家别喷我哈 很中肯的说一句 。不知道为什么第六感 很细微的察觉到  李靓蕾思维及其缜密并且好像她才是善于心理操控的那一个 ，好像并像不是长期的受害者的感觉啊！！！？？？
知错能改善莫大焉
会慢慢过去，喜欢你的歌，力宏。刚开始挺同情你前妻，但是随着她发完又发，得不到就毁掉的做法，真的很不简单，你固然有错，但谁叫你有才华呢，加油
力宏，支持你。一直喜欢你的歌。《依然爱你》、《你不知道的事》、《唯一》等…大多数人喜欢在别人低谷或是遭遇挫折时再加把盐。  作为你多年听你歌的粉丝，此刻希望你平缓迈过这些个挫折。有真的清净心欣赏你的粉丝，稀缺的禅意曲风也许你会创作出来。  加油，力宏！无欲则刚！🙏
一开始就这个态度，何至于此呢，凉凉了
从初中开始喜欢的偶像。真是失望啊
两口子离婚，男方抠，钱没给满意，女方搞臭他。就这个事呗？ 这他私事，我就听个歌，爱离几次离几次，别不写歌了啊？浪费那点音乐细菌。
怎么还那么多粉丝，居然没有掉粉
那女人，太会了。
什么时候能封账号？倒计时几天？大家可以参与竞猜
快帮徐若瑄澄清一下，否则人家离婚了咋办
真是不要脸
你为啥还有这么多粉丝

凉了?
我你，王力宏你是好男人
。
这叫人心不足蛇吞象，多好的老婆不珍惜
你算什么男人
期待你新的专辑！！！
永久退出
人们实际上追求心有所安 神有所归 虑有所定 精神有所寄托（西藏宗教艺术
一个巴掌拍不响，女方也不是啥好东西
哥，你丢了一个宝，很珍贵的宝

永远等你，今天一天都在听你的歌呢，加油
要是第一条微博就这么发估计你也不会像现在si的这么惨
这个不管你啥人 你得歌是好听
得不到的就毁了 下次找老婆长点心眼啊哥
可怕
全民都说李小姐学识高但缺乏社会实践，蛮肤浅特别傻，目前王力宏努力在道歉想收拾场面，你却继续在通窟窿，把你王先生说的臭气熏天难道你的女儿不叫她爸爸吗？儿女们都知道自己有一个嫖妓休妻的爸爸，以后要谈婚论嫁对方怎么想啊！娃娃的未来比你自己的不幸福重要啊！未来的日子还要继续生活下去啊！
支持王力宏！
名人怎样普通人又怎样 谁的生活不是一地鸡毛 等着你带着更好的作品回来。支持你。
希望以后你可以专注自己热爱的音乐，创作出更多优秀的作品，一如既往的喜欢你的歌，加油，一切都会变好！
这个……估计你前妻也不是啥好东西  好东西不会毁了自己孩子的爸爸
咱力宏不太懂中文，我们在这儿妙语连珠的他理解不来也没啥意思～
永远支持二哥！清者自清，不跟疯子一般见识
好了我认了，别锤了。我道歉但是我还是要装一下
每天来戳一下你的脊梁骨
越看越讨厌
你前妻太雷人了
从小就知道你，你一直很阳光的出现在大家面前。你宣布结婚的那时候，我还在感慨，王力宏就是王力宏，找的对象都那么优秀。事情发展到如今，为你感到遗憾。
依旧挺你 

就算你私生活有千百个负面新闻，都是你自己的事情！我会依然支持你，因为音乐是纯粹的，你的才华是可见的，你带给我们的作品是美好滴，过去喜欢你20多年，以后也会坚持到底。。。希望你永远不要结婚了，好好做音乐吧！

早该如此表态
我觉得内心恶毒的人是写不出这么干净的歌的。不是宏粉，但是觉得人生之路行差踏错不是不可饶恕。珍惜爱自己的人吧，希望你能放下世俗的眼光，洗尽铅华后，你和靓蕾能破镜重圆。
果然赶在下午三点之前
自己平静一段时间。等热度降了，先把热搜降下来，慢慢在复出吧
//@夺冠就改名:满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍，刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃，陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而永恒不变一路真心伴你左右的只有社会主义！
你完了
地主家傻儿子娶了个那么厉害的媳妇
争论过去无意义 是怕更多被扒出吧
说的是山居本是愉快的事，如果起了贪恋，又与俗世有何不同？爱好书画是高雅的行为，但过于无厌，跟商人并无二致。作诗饮酒原是乐事，若是屈从他人，敷衍应付，则如同地狱。好客交友是令心胸舒畅之事，一旦成了俗人喧闹的场所，亦成了苦海。而所有这一切，情最难久。
山栖是胜事，稍一萦恋，则亦市朝。书画鉴赏是雅事，稍一贪痴，则亦商贾。诗酒是乐事，稍一曲人，则亦地狱。好客是豁达事，稍一为俗子所扰，则亦苦海。”
你前妻又锤徐了她太厉害了
感觉娱乐圈乌烟瘴气的！偶像真的是藕做的，太脆了
渣
记得吃饺子 宝
左思右想呵呵，是权衡利弊吧！不然给你爆干净，你跟你那些娱乐圈的“好”朋友在内地就别再想捞金了
不相信你
这人喜欢上公交车 勿中毒
其实你给前妻西村女士再多封口费也塞不了她的贪得无厌之心，干脆正面起来刚她算了，她小作文写的好是有团队策划，你没有团队我可以免费帮你。
你好
成龙有句话很经典，可他没担当。 男人嘛，还是要勇于承认错误，勇于担当责任，舍得舍得
李姐走的每一招，都让我惊叹。便宜王力宏了，后代有了如此优秀的基因！艹

这些都是你的私生活，网络喷子可怕，完全不影响我们欣赏你的音乐
不管怎样 我们会一直等你出更多好听的新专辑
你的态度是，你嫖娼，约p，但是你对婚姻忠诚
捞女占用公共资源，普女普男为富婆打抱不平，真是个笑话了。
大哥，我们永远支持你！相由心生
冬至快乐，二哥隔离有🥟嘛，多吃点哦，等你回来
我站你
婚姻给男人带来了什么？毁了事业
永远支持你
你的情歌真的好听，封神了
滚吧
李靓蕾是个精明又有手段的女人，是个聪明人，至少不在王力宏你之下。你不该惹恼她跟她撕破脸的，都是聪明人互相给个台阶，能过得去就好了，你非得逼到她出手，一出手你便迎来了失败
但凡是黄宗泽遇到这事，我觉得错的是他媳妇
越来越发现你前妻西村女士贪得无厌了，婚离的虽然代价大了点 但是值得。

这么美好的男人。我有第一个mp3 的时候我就听你的歌，你的私生活怎么这么乱哥哥
哎
你的前妻真的烦死人，有完没完！天天报道占用资源
只赏其作，不问是非。
希望你可以重新做人，不需要大富大贵
加油
加油 始终支持你  不会变
人走版权不走谢谢
请你永久退出哦
请直接永久退出，还要请公安机关介入调查有没有性侵未成年，搞不准和吴亦凡一起。
多的是 你不知道的事
加油 会过去的
又退一个
让你多读书  你偏偏去“骑猪”
歌还是会听的，好听
加油💪
好含糊。并没有明确承认什么。责任也有点含糊，例如没提过明确赡养费。
太渣了你
支持力宏，期待王者归来
宏  你没错  错的是爱错人了
你前妻真是烦，有完没完啊？
“几次跌倒就几次爬起”
左思右想，过来看看为啥你还没被封杀
真的替你可惜 有才华有颜值 愿你以后安好
不犟了不犟了，别捶我了
她毁了你事业你还给她钱 你tm疯了
你不是私生活很简单嘛？奥斯卡欠你一个小金人，王大演
你就说你出轨了没，那么难吗？承认那么难吗你也是装逼装死
说得好像逼你认错似的，每一句的语气都那么牵强。
左思右想，不知道咋回怼，算了，摆烂吧
天河紧急集合
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要不是知道你是什么样的人 我还真以为你是个“大情种”
从来不要求你完美，听你的歌就够了。
你的道歉还很不情愿，左思右想的，要不你就别渣，渣了就要敢作敢为，畏畏缩缩的
这是在支持他以后继续约py吗？能改过自新么？
翻译：马蜂窝不捅了，怕你乱锤
力宏现在舆论开始反转了，我们依然支持你
哎
你还用13呢
食shi拉您
加油
先发言的人是胜者，强势的人是胜者，而王力宏是后发言的，弱势的，所以他败了
做个人吧！呕像
渣到极点，应该彻底封杀

除了你爹地你家小作文写好了没？
每个人都要对自己选择的生活和所走的路负责，你只是选择了自己喜欢的生活方式而已， 没有绝对的对与错， 喜欢你的粉丝，自然不会放弃对你的狂爱， 时间是治愈一切最好的良药。加油！期待你早日凯旋归来，重新回到大众的视野里，无论是怎样的你，相信你还是那个能真正为自己而活，真实的王力宏。
我的错 我的错
我作为一个男人，喜欢你这么久。你最后来个左思右想？我把你当唯一，我爱的就是你，我为了你改变自己，你出事后我还依然爱你，你却给我展示了个你不知道的事？简直就特么so fuck
唉，两个人之间当事人才是最能体会的了。看了网友剪的以前的隔空视频，居然被甜到的感觉。或许那个才是最纯粹的，或许感情正是因此才美好的吧。
哎
前妻彻底诠释：得不到就毁掉
给她房子早了 她再疯癫下去 别留情面了 只有摧毁她 众生才能安生 她这是变相的勒索 精神真不正常了
毁了我对力宏的认知！哎！社会啊！！责任 榜样原来都是人设而已
力宏是龙的传人，虽然洋装穿在身但心一直向中国，暂时隐退也是中国的巨大损失，难得一个爱国热血人士！成龙出轨、私生女、不认女、从不负担私生女生活费…这样的成龙照样红火、享受政府优待、人民信仰！王力宏的事没一点实证，就是夫妻离婚了撕逼互揭！
我太喜欢力宏的歌了，只求再次复出，歌别下架。
她给你打电话怎么不接呢，私下本应该处理好的事，非要发微博
估计音乐作品也会被下架掉
别来中国，拜托！
你真的挺可悲的
刚开始同情女方，现在我只感觉女方好可怕，王力宏可能最后悔的就是娶个这么心机的女的，明明要钱，还把自己说的那么高尚
王还经常玩4p
发承担责任这种决定的微博肯定不是王力宏这种没担当的人应该出现的反应，看来是有高人给他出主意了。全文还是写的很好的，如果把“暂时退出”两个字换成“永远退出”就更好了。
离婚的多了，婚前婚后都玩的这么精彩的着实不多！
纵欲的男人只有一个下场，就是死在女人的肚皮上
我终于明白你为什么留胡须  留长发 躲到大森林去了她要把你逼疯啊
去哪嫖的，嫖了谁记得说清楚。给我们一个交代。
👌🏿
结什么婚，晦气
对你很失望，你别暂时停止工作，我希望退圈。
还上思下想咧
笑死 也太沒誠意的道歉了吧 超越成龍大哥囉 宏宏
做音乐确实很厉害 可惜了 我猜越是成功诱惑越多 也越是不甘心一棵树吊死。但话说话来，更要夹着尾巴做人，不可能啥都是你的
？
初中时候就特别喜欢你的音乐，键盘侠很多就是爱看热闹不希望你好，这就是人性。希望你不要退出，要一直能听到你的音乐，支持你
何德何能？6000万粉！
力宏 改过就行 家庭最温暖
一个美国人，一个日本人，一个新加坡人，用简体中文在中国的app上吵翻天了，看来中国话真的是深入人心啊，格局打开了，这说明啥，中华文化博大精深深入人心啊同志们
不是处理不当，是没良心
现在正在学即兴伴奏 怎么能让伴奏弹得更好听呢
老王呀，你曾经高歌“遥远的东方有一条龙”，我们以为你歌唱的是民族和国家；没想到你呻吟的是服务
渣 垃圾 可怖
PUA高手第一名哦
期待你的付出，
垃圾
🙊下次不许出现了
永远支持王力宏，做过很久的慈善公益，关注他的音乐和才华就好了，每个人都有自己的生活，不必太在意私生活，人无完美人
笑死我了
红时不追 落时不黑 只赏其作 不问是非～
我是龙的传人 在那个大城小爱的时代 唱着我们的歌 做着你不知道的事 我依然爱你 你就是我的唯一心跳 我也需要人陪，只是这缘分一道桥啊！ 可现在只能好心分手！永远你是我心内一首歌 可落叶归根 你要多爱一点自己  改变自己爱错的人 我只是在花田犯了错！
你说了多少次这是最后一次回应和解释了 有完没完啊 无语 求你闭嘴吧 下头男
在干嘛
该给钱给钱吧 别搞了  一天到晚两个高学历人士神神叨叨不想再看了  不嫌丢人啊？
左思右想呢还
去找云迪吧，或许还来得及。
下头男
喜欢王力宏的时候不说，现在都来落井下石 
滚 这是ren说出来的话 亏你还唱龙的传人
有的人会因为一个人的错就否定那个人所有的好。作为全世界里你的粉丝里最微不足道的80后我来说，你陪伴了我所有青春时代，喜欢你也不会因为你的私人生活登上大众舆论和媒体头条而因此变的不喜欢。 因为你是公众人物么 ？墙倒众人推？相信也会有一直喜欢力宏的人们会客观的看待这个事件。
因为都是事实
呸
你老婆比徐若瑄差吗？有朝一日会后悔的
早就说，你喜欢xrx你就直接和她结婚得了爱情事业双丰收，现在何必呢这样呢
滚回美国吧
涨了20万粉丝
虽然有点难过，但是喜欢你还是会喜欢你，这次也是能让你好好休息过过正常生活，陪伴家人孩子的时光，偶尔的不顺也是新的认识，新的开始，期待你有新歌
心碎了一地，哎 从年幼至今的偶像，多希望你没有跟这个害你的人结婚
个人觉得没有必要把人家的家事拿到大伙面前讨论。也没有必要发表意见。我会一直并且相信你的@王力宏
希望早日回归工作
家事和才华分开看吧，无论如何清官还难断家务事呢，说不清楚的！王力宏，依然支持你！
期待回归工作musicman
你去读《百年孤独》那本书吧，会对你有启发，人生来都是孤独的，都是无常！
..
滚犊子
我刚刚刷到道歉文案都是抄袭网友的（不知道是不是真的）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎，算什么男人
还想看你的演唱会
请永久退出
我们都站王力宏，王力宏被毁了难道去听西村美智子唱《我如果撕逼前夫》《我嫌钱少》《如何卖惨》《捞女成功学》？
啥也不是！！
你从来都不是我的偶像
一毛不拔换来身败名裂
你和zs的道歉信又一拼
不能妥协，按照离婚协议来，为什么离婚还想要财产，分了的是不够吗？已经把你毁了，剩余的就不要妥协了，刚到底。狮子大开口，她的吃相太难看了。
早点给钱给到位不就完了
看起来陈冠希才是真爷们 说退就退
人家说了事实！你有什么可解释的！明眼人都知道你是在求放过！你还是在外国另寻发展吧！国内是凉了
什么眼光，娶的是什么女人。
还不封杀？？？？
李干得好！

暂时？
靓蕾是个好妻子，为什么不珍惜呢
力宏的私生活关我P事
还是喜欢你
且不论这些是人家该得的，先看看你们家哥哥都做了什么烂事吧，他自己都被锤到放弃辩解了还有粉丝搁这儿“相信相信”呢
李不就是在利用中国人要钱吗？豪宅钱都到手了，史上最贵的文章。
真尼玛的渣
诶，怂了。
王力宏，我支持你。你错的是脑子进水娶了个日本🇯🇵鬼子，日本🇯🇵鬼子从根上面就是坏的
那句男人應該承擔所有責任，你要不要幫VVN澄清一下[疑問]
多行不义必自毙
二哥，我不知道是否还应该这么称呼你，我从小学开始听你的歌，说时间过的也快，我现在高二了。我起初知道这件事的时候非常震惊，在我的印象中，你是一个完美到极致的人，很难让我一下子去接受你是这么一个人，可伴着你前妻的爆料以及各种证据，我很难不去相信。若你真的这么做了，那我应该和王力宏告别
可惜了，娶了个什么东西啊，不给钱就毁掉这个人。
不论其他，他的歌还是很好听的
是不敢往下接了，怕扯出更大的瓜吧，彻底凉了，想回也回不来了
z
太渣了，哈哈哈哈~~
从没觉得王力宏多有才。台湾真正有才的，周杰伦，周传雄，林宥嘉吧。
只喜欢你的人你的歌，私生活跟我有什么关系
在QQ音乐里下载了很多你的歌  也看到很多评论说 好歌真是多 求不要下架 ！看到你那么多歌，仿佛一帧帧成就。多么希望你没有发生最近的新闻，实在感到心痛，多么希望你一如既往的好。Anyway，祝您未来一切顺利。继续支持你。加油。@王力宏
早干啥了，想不到吧这么多年小看你前期了叫你这么不知好歹

就这？？？
人因为贪心想得到，但不属于你的早晚都躲走。男人喜欢的女孩纯情型、妖媚型、可爱型…而女人就是喜欢责任、有担当…，基因不同，不结婚最好。
以前我心中的优质偶像10多年后才知道你是虚有其表而已偶像的包装属实是里里外外确实裹得严严实实！劝你一句，色字头上一把刀，女人是不好惹的
永久退出了吧
你可比前些日子进去的那位牛逼多了
支持王力宏、继续为我们写出好歌！
力宏啊，看看爸妈得了，孩子还是算了，你这价值观对孩子成长不好
垃圾
好好照顾孩子吧
不是暂时退出是永久，再见
力宏的歌，证明了艺术来源于生活优又高于生活，
还不如说她是台独，讲不定舆论还能站你这边，你看你，失策了吧
不论发生什么，依然支持你，喜欢你，爱你
祝你在遇到个给你带100个绿帽子的女的
要想人不知，除非己莫为。忘了你是美国人，也不明白这个道理
知错就改，善莫大焉！
shame on you
二哥
垃圾垃圾
娶个日本女人的后果
是个男人，就站出来，不要让徐若瑄承担本不该她承担的压力！
永远支持你
垃圾，正确回答问题呢

懸疑劇最高境界😆😆蕾神之錘字幕後出現彩蛋了。 現壓力在徐若萱身上、這位人妻要不要快出來喊冤？@徐若瑄VIVIAN 你老公正等你上場
没想到，你是那么渣
你可以滚了
评论过去没有意义？？？？？？渣渣本渣，伤害人
要求男人又帅又多金，还希望他能专一，自己也不是仙女下凡啊，讨厌李靓蕾
作为一个父亲，为了自己的自由抛妻弃子确实很缺德，孩子在没有父亲陪伴的日子多少会觉得失落，本就想离婚，何必一生再生
你真傻，多好的家，不要了
你永远退吧

保姆司机也要说出来？你要让李靓蕾 手拉着一个 然后再背一个 再抱一个 去送老大上学？？
二哥我们与你同在
我还是会继续听你的音乐喜欢你的作品 。至于你的家庭事只能祝福你们[拳頭][鮮花][鮮花]
说来说去这女人还不是为了钱为了钱把孩子爸爸的事业毁了，前途毁了，既然都已经毁了，那么房子更不应该给她，千万别给，留着给自己的父母，留着给自己吧
加油💪一如既往地喜欢、支持力宏
歌不错，人可惜了，唉
就一套房子？太敷衍了吧
你这种渣渣，不把你送上热搜让全国人民好好锤一锤你简直对不起你这么多年pua蕾神。
真是伤了歌迷的心
有害垃圾
别他妈给我推这些东西了！我不想看见！真她妈负面
你还是我心中的日月

垃圾
老百姓不需要你这样的呕像，永远退出吧，别回来了
总结:快别说了，道歉就道歉，全都被你抖出来那还了得，我以后还怎么混迹娱乐圈
是你想离开她，抛弃她，一开始就选择善始善终，尽量去补偿她，也不至于走到今天，闹成现在这样，对孩子得造成多大的伤害？说白了，和孩子相比你更爱钱和你自己！
她要1.5亿，你告诉咱粉丝，咱给她筹，非得要毁了咱的童年，男人翻车都是因为女人，女人翻车都是因为💰
永远支持二哥
视频都爆出来了被垂成渣了，范玮琪，黑人，徐若瑄
我觉得得饶人处且饶人吧！毕竟他已经道歉了。
力宏加油，永远支持你
李靓蕾不是好鸟，麻烦大家有点脑子
作为一出道就关注你的粉丝，买的第一盒磁带就是你的，听的第一场演唱会也是你的，这几天一直默默关注，心里很纠结，希望这一切快点过去，回到初心，做好的音乐，加油，力宏！
暂时退？？？你回不来了
你的歌曲很好听
你真是个垃圾中的战斗机！
二哥，你还好吗？担心二哥有没有好好吃饭好好睡觉
大把人愿意倒贴给你生娃呢，那么好的基因，你真是遇到坏人了
说得像你多伟大一样，给房子、抚养费不是应该的吗？讲理讲不赢就无意义了？真真🤮了
膨胀了？现在不嘚瑟了？
流言止于智者  不争吵并不一定就代表谁对谁错  甚至也有可能是为了保护 毕竟家务事没必要拿到大众面前为他人津津乐道   这次也算是对“顺境”的警示 未来仍要努力呀 为了孩子也为了自己的家
对你真心失望！
王力宏啊！你确实是太自负了！不然你都不会凉凉！离婚出轨还舍不得给前妻分财产，还说怕喜欢的人被别人说成小三；你老婆不锤你捶谁？
笑了无法解释只能承认能不能被封杀啊看见就烦
冬至快乐！🥟
好
说的轻描淡写毫无感情
道什么歉，撕起来！
快被捶死了，终于露面了
怎么一口一个靓蕾了 日本名字不是叫的很好的吗
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
永远支持你喜欢你
别输
还是期待你的演唱会

慢走 别再回来了
滚 美国佬
真会找理由
被莫须有的罪名扣上，被小人捅刀子，被曾经的枕边人毁了一切，在根本没有一件事情能证明婚内有亏的前提下… 可悲的网络，可悲的舆论世界… 要坚持住，我们等你回来
垃圾
怎么没有意义？为什么没有意义？不能为了孩子好好一家人过？非得在外面飘起才安逸吗？等你老了才晓得哪个才是对你好
你只是想离婚而已，一个素人能跟明星谈恋爱就不错了她竟然偷偷怀孕逼你结婚，捆绑了你八年啊！不幸福凭什么不能离婚，我支持你好好追求自己喜欢的，这么心机的女人太可恶了
每日都来看看你 你这种对婚姻不忠的负心汉 ，在我们中国是要千刀万剐的！你一个美国人来我们国家 伪装了这么多年 ，可是你切忘记了 我们国家不允许小三小四小五小六的不要脸行进！也最恨陈世美！所以 滚回你的美国去 我们中国不欢迎你
力宏，我给你发了好多私信你看得到吗，我永远相信你
搞笑 身为明星 一套房子现在才过户给你老婆
加油力宏，我永远支持你
哦
这个时候才想明白，早干嘛去了。是觉得钮祜禄.蕾神好欺负，所以先把人逼死，结果发现搞死自己所以出来道歉？你早点退圈吧！简直教坏年轻人。一个无责任无担当无底线的人连人都不配做，更何况大众偶像，真是三观尽毁。
无耻之徒，不配活在世上。
啧啧啧
泼完脏水再道歉？
你要相信 还可以再坏一点
二哥，冬至快乐！要吃饺子哦！
力宏，你看得到我的私信吗，力宏，我们一直都在坚定的相信你
承认错误还需要左思右想？咋的，不想承认呗
怎么了兄弟
还是喜欢你的歌呢
娱乐圈在出一个王力宏这样的才子，有多难啊
徐若瑄在等你
多的是，你不知道的事
还是希望你以后一切都好。继续音乐之路。不妄我青春年少时的崇拜。
得了，哥，快承认吧
王力宏肯定也很寒心吧……平时做公益，也挺爱祖国的吧，大家都向着日本人，毕竟王力宏祖籍是中国啊。你说那女的会捐一毛钱吗？利用网友的同情心
加油！
等你新歌，家家有本难念的经，你老婆真的太狠 不爱了就毁掉，太可怕
反正李的话我不完全相信的，以后好好做人，还是希望看到你复出的那一天
早点道歉承认错误不就好了？但是你的确是凉凉了
徐若瑄？不错
力宏你好，很喜欢你的歌，陪伴我整个青春。靓蕾是普通人，就算是离婚多给她钱，对她们好点。你做的绝换谁都要锤死你，其他明星也有这些事，可能他们比较大方，事不做绝。相信这都是攒了很多年的委屈才做出这些举动，5年生3孩真的不容易
你可真是找了个高智商的老婆，说的每句话都是惊雷
这个微博会删不？
其实没有把别人赶尽杀绝吧都已经离婚了
人生不如意十之八九
你在维护徐若瑄吧
所有的一切都会过去的
有好作品就行了呀，你的私生活怎样和你作品无关
喜欢你小20年了作为一个普通男人的我睡过不小于100个女生你那么帅那么有才华你去把那些喷你的女生挨个宠幸一回堵住她们的嘴他妈的人性就是吃不到就喷你
相信你
房子让住18年的意思是，当免费的保姆到孩子成年，就可以滚蛋了。
美国人
笑死我了 要点脸
《天路历程》的浮华城，你终究是沉沦在里面。忘记了起初的心志，为了梦想而音乐，却被浮夸，虚谎的私欲弄瞎了心眼，我曾看你的纪录片是下了台会不断不断的祷告，失败不害怕，回归的浪子，天父依然会救赎他。
哈哈哈哈哈你好怂 不是很刚吗
永久退出吧……
左思右想，上吐下泄，还是不离了吧，把房子还给我，哥哥是这个意思
哈哈哈
上帝爱世人， 请回到上帝的怀里 , 好好承认自己的罪行，改过
还想当公众人物呢哥？🙏🙏
我依然喜欢他的歌声 他依然很帅气 有时候有遗憾也是没有办法的 这就是人生吧 ……
笑死在评论区
左思右想？？？
你爆料的事
为人父母，至少也得做到最低的线吧，让孩子有居住的地方，保证孩子的基本生活，这些还有什么好说的，不仅是失望，更是让人愤怒
一直相信王没那么坏，他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。婚姻其实本就没有孰对孰错！不爱了才是最大的错
不是说要一一回应蕾姐的指控吗？这么快就痿了？
没想到粉不少哟
这就逃过封杀了？
反思一下，再报个写作班吧，水平不行啊
为什么还没有被封杀
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。[看]
意思就是：编不出来了，文笔也不好，就这样吧，我怕了，救放过。暂时退出工作怕是不够，永久退吧，如你所说，像个男人一样
既然离婚，一个大男人就别小气吧啦的，但凡你大方点，善待人家母子，也不至于今天那么被动。活该！
希望你好好做个人
虽然你默默做了很多公益，可是你对不起你妻子，所以你做得再好也是失败的
永久退圈才是王道[並不簡單]
承担责任还要用想？搞笑了
力宏带给我的更多是感动和青春。至于个人的私事。我觉得没什么大不了的。又不是什么十恶不赦
哈哈哈哈哈
李云峰好可怜，被隔壁老王给绿了
美式婚姻，原本不归中式评价。但国人从龙的传人开始，就把力宏当同胞，甚至当民族代言人了。这其实是一种错误情绪。国外可能某些方面很自由，但中国是礼仪之邦，国人骨子里就反感男人对原配的背叛。如果想被中国喜爱，就得尊重中式婚姻观念。
垃圾
垃圾
力宏既然已离婚，就好好继续做音乐吧。我们全都期待你能带着你的音乐再度归来
现在只有原地自杀和自己进去才能扭转局势了哥哥加油啊
今年是你出道第26年，我思来想去还是感谢你的。无论如何，感谢你曾经给我们、给大众的王力宏。这些年因你而有存在我心中的爱和感动没有半分假。狠话到现在我也说不出来了，如有可能，我希望看看医生，也像你说的，陪陪无论如何都爱你的家人。
怂了，凉了
看着都揪心。一代才子毁在了自己的家庭婚姻里 明明是家庭事 非的拿出来让全国人点评。我们没有资格点评 但是这个行为毁了自己和孩子。婚姻本身就是没有对与错。谁能讲的清呢。各自安好。期待力宏未来的新歌
沉淀！专心搞音乐！照顾好家人！继续做公益！孰是孰非任凭说！有则改之无则加勉！
加油
想想以后当你老了的时候，怎么去面对你的孩子。
二哥，你前妻又出来蹦跶了，快点抓她回笼子里，别让她又占用公共资源啦，还互联网一片清净。
你觉得你还能成为“公众人物”？？？“暂时退出工作”怎么滴，还想着复出？？？洗洗睡吧，梦里都有
力宏快出来回应啊！瓜刚吃了一半呢
呵呵，还想当公众人物？以后不需要了！ 暂时退出工作？别暂时了，永远吧！
怎么还没封号
万恶淫为首……🙏
不妨碍我喜欢听王力宏的歌曲
到底还有多少我们不知道的事
@古惑鳖鳖仙：网络上的信息不知真假，不去分析，不予置评。希望你一如既往坚持对音乐的热爱。最美的风景不在此处，总在别处。
力宏我支持你
这不是会说人话吗？但是避重就轻有些过分了
感觉歌词都是静蕾写的，
二哥，13年的时候我还能做到在你微博下面刷歌词，不让评论区太难看。现在工作生活占用了很多时间，没法再像以前那样了。不管怎样，希望你走过这个坎。2060的约定别忘啦
中国的钱赚够了就回你的美国去，辣眼睛的东西
借你的故事，我给自己的孩子们上了一课。谈恋爱、结婚一定要长辈祝福那种。在好家庭长大的孩子，对任何人和事都抱有幻想，认为大家都是美好的。却不知道外面其实很多陷阱。我现在在思考一个问题，是不是要让孩子们接触一下外面的险恶。相信有天父，你会靠着那加给你力量的，如鹰展翅，重新高飞

永远支持你
不用了，你已经不配谈形象了
宏啊，孩子们的教育，你还是别参与了
其实小时候很喜欢你的，，但是作为一个离异的过来人，总觉得言论有点映射孩子妈！！可能是我惊弓之鸟吧
支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
老王这次真的要下线了
骂你都便宜你了。你快点爆炸吧。
别锤了我错了
你媳妇找的多优秀啊德才兼备，真是太不珍惜了@王力宏
李疯婆子又在发文搞事情了，这是要逼力宏发大招的节奏
你称不上解释 完全都是辩解… 还没辩明白…
：我还是会继续听你的音乐和作品 。
这几天我感觉像是一场梦
真的好失望，那么多歌，都说歌曲是创作者的情感表达，，现在看来。。。。
陪伴我们这么多年的是你……
我来说句公道话：普罗大众只是被舆论绑架的羊群，一会儿冲散这个、锤死那个。清官难断家务事。咱老百姓就欣赏音乐吧！
这或许是你的另一种重生！一切都会过去！
@李靚蕾Jinglei 蕾姐，要是王某人没有把房子过户到你名下，记得一定发博公布，网友们挺你到底！该争取的财产不要大度，得争取！
@凝聚2：从小，老师就告诉我们：做错事，改正了，还是好孩子，请大家给他改正的机会～
你失去的不仅仅是一个爱你的老婆啊。李靓蕾是真的优秀的人。你这种基因还能得以配合延续，确实是祖上积德了
婚姻出现问题，双方都有问题.理性对待！
房子到手了
你也太好说话了。
多希望你能一直保持体面[苦涩]
滚
电视剧都没有这样的人
王力宏也很可怜，一直被他妈妈控制，她老婆更可怜，想救她却把自己搭上了。
从微博刚刚出来开始，我都没注册过微博，但是看到了我的偶像王力宏竟然，作出，这样的事情，我必须注册一下，我坚信女方说的很多都是真的，只有婚姻里付出的人才知道这些细节吧，王力宏，把自己当成一个普通人，看你自己想要的是什么，孩子还小，一切都能弥补，多付出真心吧
李靓蕾刚开始是稀罕人不稀罕钱，不然不会有婚前财产证明，婚后得不到人，就为孩子争取利益这有错吗？我觉得反驳的人都是没有接过婚的人。
二哥，其实真正喜欢你的粉丝，欣赏你作品的人，不会因为这些负面新闻而离开你，每个人都有过去，但是那又怎么样，你没有错！任何人遇到控制欲这么强的女人都会想离开。
一定要挺过去
来  看看你
垃圾往里轰
退圈
看了这个道歉，通篇除了撒谎欺骗，就是用钱房子收买人，其实质就是：前妻大人，我再也不敢了，再爆料我就彻底玩蛋了！千万别爆料了！房子我给你，你不要爆料了好不好，I 服了 You!
大哥没事，我还是支持你
滚呐艾斯比🙏🙏🙏
呸
居然还没封号？
真怕这样的爸爸把小孩都带偏了
这样还算是个男人。希望你以后一定要兑现承诺，给你的三个孩子的童年最好的礼物其实就是他们以后想到小时候都会说我有个好爸爸。
微博都是女权
你这逼真会给自己台阶下 快滚吧滚远点
说真的一亿人民币真的不多。马币661千 现在马来西亚买新的房子排屋300-800千，1亿独立房子。新币214千。新加坡800-2亿。你说够不够
你就是小王 吧
差。。
等回归
引用原文：诚实的面对自己，不要在意世俗的眼光，和对的人在一起。这是劝他出柜吧！
你退圈了你的歌不要下架
所谓红时不追,难时不黑,只赏其作,不问是非！！🙏🙏
我站力宏
听说你是个玻璃？哈哈哈，0还是1?
男人承担责任还需要前思后想？你这。他妈牛逼啊
呸
蛆
渣
你特么算是个男的么？孬b
可惜了这么多歌
到这里为止，别撕了，给三个孩子一点面子吧
之前再不想！再硬给你钉茅坑里摧
只想沉醉在你的音乐 请用你对音乐的态度面对生活 leehong cheer up！
招妓也不怕得病啊
有个男的如果每个月给我这么多钱，一辈子不露面我都愿意，谁还稀罕他在外面找不找女人
还想听力宏的音乐。对待音乐这份工作，他很认真，其他是他私生活。
男人是真他妈靠不住

别强词夺理可以吗？污点艺人，必须封杀
💩
这女人有毛病吧，别人都结婚了，在这样爆料，搞得别人婚姻都没了！
加油
虽然你是我的白月光 但是我还是选择相信靓蕾
管你们怎么说，清官难断家务事，我就是要听他歌
怎么还没封啊
你太让人失望了
力宏，加油噢！继续支持你！
走到这一步，最心痛的那个人是靓蕾。。。
喜欢力宏的歌是真的，清官难断家务事，老古话不会错的。加油力宏💪
你的妻子真的是个很好的人 她本来自己就很优秀 孩子家庭都照顾的很好 也满眼都是你 微博里都是带孩子和点赞你支持你的日常  这么好的女孩为什么不珍惜呢  你真是不值得
永远退出吧🙏
支持你上次的一一回应，不要道歉
中国人就这点不好，人家离婚关你们什么事，一个个的点评看笑话
力宏，凡事发生必对强者有力。明眼人看的出就是离婚，多找你要钱没给急了，祸害你。连坑了三个孩子。别慌，坚持住。
家家有本难念的经，谁不用评论谁，谁不用说谁，做好自己就好。只要做事无愧于心，不用在乎别人怎么说！加油！
你还做啥公众人物啊 你有啥资格啊请问？
永久退出吧，脏乱差
我想知道你哪错了 台湾 新加坡嫖娼合法的 卖淫也合法的 你是因为白嫖错的嘛？
有点心疼，好像可以原谅你了
宏哥，7-8年了，我相信这是一时的生气，过后可能会有好转，哄一哄嫂子
这辈子最大的错就是结婚…
卧槽
渣渣
渣的很

为啥还能看到他的微博呢
看完李靓蕾的微博后，不知道王先生有没有汗颜的感觉。
垃圾！！！！
你的所作所为，太令人失望了
滚
等二哥归来～
哇塞46万评论
不要怕。娱乐圈不能混。咱们再去演艺圈。实在不行咱们去带货，你看维亚 轻轻松松被罚款十几亿。没事。表怕
我觉得力宏没毛病
人非圣贤孰能无过
天呐，他好会好会装
你早这样哪有这么多事
哈哈哈哈哈
论学好语文的重要性
大气点多好，事情一发生，经济形象都已受损。无法解释的时候，不如认真扛起，反思自己，死犟死犟的瓜越来越大
。。
多给人家钱做个人吧 至少保母子衣食无忧医疗无忧
愿你早日走出低谷。
真是呵呵了
为啥还不掉粉

人妻徐若瑄。。。
你可别参与孩子的教育了，李靓蕾教孩子能教得很好，你掺和一脚的话孩子都得被你教废了看看你爸妈教出来你这么个玩意儿，真就没点逼数？
别回来了。好好对你的妻子孩子去
说你老婆日本名字的时候，你是不是也忘了自己是美国人了
没有结婚，何来恋爱
总结:别锤了，解释不过来了
继续刚啊？怂什么？？？
希望你早日归来
翻译:我怂了，你别爆了
你好
学学陈冠希，错就认，错就道歉，几年后还是条好汉

唾死你，贱男人，呸
会承担起自己的言行举止？这是言行和举止吗？话说得太清了！会承担起父亲的责任？之前都没承担呀？公众人物就算了！尽量？！这词说的！我老公要说这话我都要抽他！尽量是几个意思？还得哄你高兴？！
。
您可别说话了 真是屎壳郎打哈欠 臭嘴一张
总结:我出轨，召妓，但请靓蕾女皇闭嘴，我错了
你不成承担孩子的费用，谁承担？难道要我吗？真逗
以后再也不听你的歌，不信你说的话，不看你的综艺和影视，不买你代言的品牌，(;｀O´)o滚！！！
你好
我只想问： 为什么还会有6000多万粉丝！
格老子的 不在倔强了？ 哎 计谋被识破 奈何美智子也不好用了 唱着龙的传人 搞着日本妞 闹掰了还要愚弄大众 咋想的
海王
不可否认你很有才华，但你也是真的很渣
二哥今天听了你好几首歌，才华是才华生活是生活，希望你能尽快好起来.
这就是告诉，该给的钱和房子我给你，别爆了
希望你同自己喜欢的女孩子结婚生子，并享受为人父母的乐趣。
原来是还有更大的，没有最大只有更大，闭嘴算了，怂了
退圈吧哥
没有给大众做好偶像该有的形象？是不是对这词有误解？这是形象的问题？这是道德标准低下吧！这是违反社会公德良俗吧！话说难听点社会gai 溜子…
直到今天，才觉得你的每首歌唱的都是自己。作为喜欢你音乐这么多年的老粉丝，我觉得要理性看待你的作品和你的私事，也许这些复杂而痛苦的经历会有一天会变成你生涯里更好的创作源泉，真心祝福你能早日回归，重现你最动人的时刻！用音乐的力量去帮助更多人！加油力宏
期待风波过去，王力宏继续出歌！不对其私生活做任何评价！清官都难断家务事！
汪峰是不是又有节目了
退粉
现在的时代 离婚是家常便饭


你咋摊上这么low的前妻，前途尽毁了
你还是只给抚养费吧，教育就算了哈

喜欢你很久很久   会一直支持你   人生都会有磕磕碰碰的  加油
搞笑 负责还需要左思右想？我呸 不就怕死的更惨吗？心虚
静蕾，求你手下留情，饶了我吧。
虽然但是，我还是很喜欢王力宏
力宏，你长这样真的不像这种人啊为什么
唉，辜负了哥哥对你的照顾。
@徐若瑄
太好笑了
啧啧 ，

脸疼吗哥？不觉得自己打脸吗
好好在一起多好呀，都3个孩子了
说了那么多，倒是把实际出轨的证据发出来啊，没有证据，实锤个锤子啊
左思右想，需要承担责任？承担责任需要左思右想？还是不想承担呗
你为啥还没被封号啊
王力宏好可怕呀，果然人是不会知足的
评论笑死
还是爱你吧
大哥你好厉害，你怎么不把by2两姐妹一起弄了？那才过瘾
哥牛逼
很少有人能做到像王力宏一样红遍大江南北却家徒四壁，做慈善一掷千金，自己一辆破车开10年
不要过户房子！千万不要！！卖掉，把钱给父母！
“事已过期” 细品
孙雨呢
评论里有些人追星追的是非不分了，带点脑子追星吧。
风波过去了，希望改掉不好的，越来越好，你的歌真的好听！
你就是歌姬吧
@乔乔不是瞧瞧：李靓蕾真是太懂得利用无脑网民控制舆论导向为自己谋取利益了
希望以后还能看你出来唱歌

真让人失望
法律是法律，道德是道德，才华是才华，目前是法律认可了，道德抗不过了，才华依然在的，这么多歌，千万不要下架呀
不是李靓蕾毁了你，而是你毁了李靓蕾，她高学历，聪明，漂亮，明明有大号的前程，却偏偏被你选中了做生育机器，感情PUA
关了？
你喊一个艺术家踩缝纫机？可以哟！他手脚并用双管齐下，只想问缝纫机冒烟了没？
加油leehom，多出好作品
永久退出！
估计在中国的娱乐界你是翻不了身了，和LYD一样
家事私事管不到，感谢你的音乐带给我的快乐和感动，二哥
王力宏情愿付出这么大的代价也要离婚 说明实在受不了李靓蕾了

垃圾
真脏
“亲爱的”虽然我“依然爱你”也知道你现在很“需要人陪”     但是你有太多“我不知道的事”  现在的你已不再是我的“唯一”也不再是“我春雨里的太阳”，希望在今后的日子里，你可以好好的回归正常的“脚本”去“改变自己”，不要再“大城有小爱”也不要在“花田里犯错”
别人的家务事最好不要穷追猛打！过好自己的吧！都是键盘侠，没意义的！
那娘们也不是哪的好鸟，好歹也是孩子他爹 给你1.5你都不知足硬是把力宏给毁了
夫妻吵架床头吵来床尾和，让李靓蕾出来公关一下，就好了
怎么还有这么多关注
微博这个场地又一次中伤了你，好好休息
送一首周杰伦的《算什么男人》给你
你是不是被成龙爆过菊？
蕾姐说你跟徐若瑄是炮友
柴米油盐酱醋🍵
期待新歌
可是 不得不承认 王力宏真的有才华 很多歌曲都是自己作曲 作词不敢说很牛 但是作曲真的很牛了阿我不认同他的三观 不认同他的私生活，但我也不想否认他的才华 希望各位江湖好汉 给力宏一个改过自新的机会 作为粉丝也很心痛 的确是他做的不对 真的对不起
在王力宏的对比下，陈冠希显得熠熠生辉
力宏
谦虚了，按这个来说，文笔还是可以的嘛，
可是 不得不承认 王力宏真的有才华 很多歌曲都是自己作曲 作词不敢说很牛 但是作曲真的很牛了阿 我不认同他的三观 不认同他的私生活，但我也不想否认他的才华 希望各位江湖好汉 给力宏一个改过自新的机会 作为粉丝也很心痛 的确是他做的不对 真的对不起
嗯嗯哦哦哈哈，嗯你说的都对，嗯嗯呵呵
你的危機處理小組或是公關處理，真的很爛，有需要來找我
唉😮💨
错了就是错了！！！垃圾
你不知道的事既已成告示，龙的传人也需退隐江湖。
还好你不是中国人
粉丝都原地转为黑粉了吗
呸，不要脸
你气死我了，太生气了
加油二哥
听听，还“男人还是应该blabla”，意思就是在你的认知里是女的在胡闹，而伟大的阳刚的一家之主的你！决定站出来承担所有是吧，您还真是活生生的“自恋型人格”教科书哎
别啊，让我们再吃吃瓜，乐呵乐呵
墙倒众人推 风凉话谁都可以说 人言可畏 世事自由真理 等看结局就好了 乱喷没意义 称嘴快 现实中不也是琐事一堆 发泄靠喷字 等着看吧 
早知今日，何必当初。道歉已经晚了
路过
小辣鸡
这种女人当时还不如不娶，直接未婚生子也好，华晨宇就没事，现在鱼死网破了
还没被封？？？
加油
李靚蕾太恐怖了，目的性太强了，置人于死地！都不顾孩子以后大了懂事了怎么办
#王力宏李靓蕾离婚真相#1.李靓女，名如其人！ 2.两人离婚的真实原因绕了几大圈，究竟为啥？ 3.换了五个心理咨询师，为啥？ 4.爱上了别人，为了给.某人名分。谁？ 总结:王力宏与李靓女相互攻击猛烈程度来看，相互之间没有“真爱”，只有“攻击”与“仇恨”，应该是他们sex出了问题。
@-乌鸡白凤九- 我不敢顶嘴了，反正都是我的锅
你怎么喜欢罗圈腿？？？？
喜欢你十几年了，希望你早日振作起来，早日复出
你们评论人家有什么意思，有什么资格去说人家，到最后会有什么结果，跟你们有什么关系
我依然爱你的音乐，支持你的音乐！加油！
你有啥好解释的？！！！
发出来给我看看
左思右想，有什么想的，负责不是个常规操作么，怎么的这是还需要权衡利弊，跟团队开个会才能承担责任啊，还需要爸妈点头同意啊
🤮
垃圾
渣
大锤双胞胎，小锤徐人妻？
为啥不早过户到名下 为啥不早给钱？？？

你不是男人
徐若瑄：卒@李靚蕾Jinglei
就这，人家是给你下了药吗，怎么夺了你三颗精子？沙比
你爆料前妻日本名 怎么不说说徐若瑄日本名呢？她以前可是在日本av出道的哦！！明明自己那么好这口，还来故意混淆视听！！烂裤裆！
多给点钱，痛痛快快的事，非得整的把私生活搬到大众眼前！吵啥吵，反正你吵不过静蕾，她早就知道你的为人，十年前都有你的证据，人家早就知道给自己留一手！高材生能是好糊弄的吗？她肯定是不会和你主动离婚的，你既然要摆脱要离，就得要多少给多少，不就是钱的事吗！哎，笨
和你前妻复婚好好过日子吧！这样才能让你以后的日子好过点！
力宏 你要谢谢薇娅
垃圾，退网吧，中国混不下去了
你个人渣
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
哦
烂裤裆咯
再次看你前妻手段不一般
二哥
男生跟女生吵架撕逼就不可能会赢啦 哈哈哈哈哈 早点认错好好哄哄多好
翻译：我不敢顶嘴了。求你别再扒了
在《花田里犯了错》，跟你《好心分手》，但是我觉得自己还是《需要人陪》，想要《改变自己》又不可能。还有许多《你不知道的事》。那才是我的《另一个天堂》。
渣
哈哈哈哈，认怂了
一个女人一辈子给你生了3孩子，不管还有没有感情了，就算为了你自己的孩子，作为老爷们房子不也应该给她吗
又是个巨婴啊 哎！妈宝害死人
永远爱你，希望你能自省，通过这个事情成长，变成真正的一个更好的人，真的很心疼你，但是不能否认你做错的事情
人才
左思右想，你是无法接招了啊！！！
李既然早发现为什么不离？我觉得婚姻是双方一起维护的。而不是离了，出来手撕！而且王发的文章也就很平静地说大家想法不一致，没泼你脏水。多少人婚姻都在纠结中度过他肯定也想过好，是不是李你自己太过强势？（单从你发的这几篇文章就可以看出你不是很好处的人）没必要出来写这么多文章推毁曾经的爱人
知错就改还是好孩子，以后要更努力工作，多关注慈善事业，为社会贡献力量，会好起来的
你的歌曲要保住呀，好喜欢听
已经开始同情你了 你前妻真的是绿茶又作妖
力宏，力宏，我支持你，婚姻本来就2个人的私人事，你前妻就是拿我们大陆网友当枪使，向你多要钱，你继续出好的音乐作品，我一如既往的支持你
左你妈思
还西春美智子，你还美国国籍你咋不说，一码归一码，这样感觉你更龌龊了
跪求你俩夫妻不要伤害钢琴家了。
其实我觉得你不配做孩子的父亲，更不配抚养和教育孩子。你今日之种种，有何脸面和资格教育孩子？
什么时候付出啊
不要抹黑李靓蕾了，你前面称呼她日本名的时候已经知道你有多无耻了，后面再出现李靓蕾的黑料也能猜到是你的杰作
看了你前妻的微博，觉得哇靠不憋说话了，感觉你茶里茶气。
最近都听你的歌
什么人找什么人。李靓蕾拎不清楚婚前就知道什么样子 她早知道的啊
炮友到底几个？
没用了 坏男人垃圾
宏宏，你怎么又惹钮钴禄，蕾，生气了，她帮你澄清了，你和范范和黑人有有感关系
卸载前最后一条评论！怪不得微博是女厕所！没有一个正常人，人家私生活管你们屁事啊！犯法了有法律，真的是垃圾人！他对不起的是他老婆，不是歌迷！
加油，相信你
滚出娱乐圈吧亲亲
你太抠了，像薇雅一样做个真男人吧
有新冠了吧
建议力宏做亲子鉴定，没准会有翻盘机会
房子给女方太应该了，现在才给，真的是不到黄河不死心啊
你真的之前的回应还想让大家把你前妻当成坏人，你太坏了欺负人
看奔跑吧的时候都感觉他不顺眼
避重就轻
时间长了。啥事都会淡过去
要爸爸站出来的男人  太man了

下次别说自己是周先生
哈哈好多人
一看就不是你写的
你书杯吧你赶紧滚
她又出来了，简直了，有毒。我们感觉如此，更别说朝夕相处的你了。祝你好运！我们都在

冬至快乐！早日找回健康的自我
笑嘻嘻
永远支持你 喜欢你 加油💪
力宏，经过这一闹，让我们更加看清了这个女人，太可怕啦你这几年是怎么过来的无法想象！
李靓蕾爱自己超过孩子，如果很爱孩子，是不会这样对王力宏，因为孩子的前途其实还是要王力宏，她毁了王力宏，间接毁了孩子
立一波浪子回头，积极向上，只要不涉毒，你还有可能回来，走哪儿把嫂子带着，重新经营家庭，多带感
力宏，经过这一闹，让我们更加看清了这个女人，太可怕啦你这几年是怎么过来的无法想象～
还他妈左思右想？滚OK？
不管怎么样，你的歌给了我青春期一段很好的回忆，希望能听到新专辑
力宏，经过这一闹，让我们更加看清了这个女人，太可怕啦你这几年是怎么过来的无法想象
有三个孩子就是自己未来的财富，如果是我我不会毁了孩子的爸爸，因为前夫以后的财产还是要给孩子的，而自己是孩子的母亲将来得到的回报远远超过现在得到的
最后房子还不是留给儿女，又没办法带进土里
不要和靓蕾离婚啊，你们俩多般配，一起升级打怪，把经济大权夺回来啊，你有病就看病，她是你的福气啊
又是日本女人毁了事业，远离日本人
他为什么还这么多粉丝啊
外国人请不要占用中国资源
无论如何这个网络都不缺杠精 外加上那些看着热闹踩一脚的人
房子过户没？快点去过户
哈哈
兄弟，对你太失望了，听了你这么多年的歌，现在关于你的歌全部删除了，还有麻烦跟我们解释下，你为啥这么贱啊？
王力宏的音乐贡献不应该被抹杀
垃圾！！！
倒序
感觉道歉的口气挺不乐意的...
很正常啊，犯了所有男人都会犯的错，更何况你这么优质  挺你
人生沒有完美，退到幕後，專注音樂，低調生活
你怎么还没有被封，
德才不配位，路走不远，欣赏你的才华，但也唾弃你的为人，希望改正，重新归来，你能做到！
每次都这样  暂缓工作  你啥时候能毙掉?
受不了圣母们，说的跟你们多圣洁一样，是你们一没钱二没色三没才华，都遇不到王力宏所遇到的试探，你跟他一样的处境，估计做的还不如他呢，不知道力宏的全部经历，有什么权利指责他!!
你的前妻真的太烦人了，天天发
什么男人
一个房子堵住你前妻嘴？
翻译，够狠，我认载了，
你什么时候si啊

快被你笑死了
竟然还有那么多🐴都不要的在洗地
还没封？
垃圾！！！拥有着这么好的条件、资源、家庭不知道珍惜，动物都不会做到这样
一楼就是一楼//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
我们很爱你的音乐，希望你充满阳光的心永远都在，还有很多人，很多歌迷在爱着你，不要理会什么环球时报什么的，过去的就过去了，不想解释也是一个人的权利，这个社会，娱乐圈又多尔虞我诈，你要记得，无论如何，你的歌迷永远爱你，这份爱不会受任何阻挠的限制，挺过去期待重新见面
感觉这兄弟在放屁
王力宏美国人，她老婆日本人，吃瓜的确实我们中国人
你还决定暂退工作，是被退吧。
靓蕾要钱也是为了让三个孩子生活的好点，她要那么多钱自己也花不了多少
虽然喜欢你的作品，但是作为男人，你不合格，老实做人，低调做事吧，幕后适合你。
这婚离得好
这就是人无完人？人帅歌好，人品差……
两个外国人在中国的微博撕逼，真逗，我不理解
漏，你算男人吗
加油

敬青春二两酒
为什么还没封号
中学、大学的青春记忆，全部都是陶喆，力宏，家里铺满灰尘的纸箱里，全都是当年的卡、CD，作为铁粉，老大，曾经给了我们迷茫时期无数动力，此刻，很是心痛
继续支持，即使再不好也有好的很多面，做慈善的善良大男生
可惜那首歌
不影响继续喜欢你的音乐，加油
你的学历和文凭都是花钱买的么
唉！墙倒众人推，我就奇怪了，总有那么些人替别人着急愤怒，你我皆凡人。就别推波助澜了，评论区的有几个没约过P？没嫖过C的，一个个跟圣人似的。这还没实锤证据就激动得不得了。区别只是是公众人物，换做是你，你能做的更好吗？我敢肯定，评论区大部分人，角色互换，一定更渣。
快，继续回应
也好，别撕了，人家那文笔你也撕不过，哪怕撕赢了也不好看，人家既然觉得你钱没够，就给，给完认栽回去好好做音乐吧，不管还有多少人听，都要做回音乐的啊，看看现在的歌曲热搜榜你排第一，大家还是喜欢你以前的音乐的
不要再去害我们教授，自己滚吧
今天看了你很多瓜。发现蕾神对你真好
娱乐圈这样的事多了去了，只是很多没爆出来而已，谁能不犯错，何况是娱乐圈，我觉得王力宏歌唱的很好，至于私事那是个人的事  ，不应让全国观众都知道，女生做法真极端
男人该有的担当，知错就改就好。
力宏，经过这一闹，让我们更加看清了这个女人，太可怕啦你这几年是怎么过来的无法想象～～
垃圾你好
力宏，经过这一闹，让我们更加看清了这个女人，太可怕啦你这几年是怎么过来的无法想象！
都会过去 时间会慢慢冲淡一切
给力宏个机会，给女的这么多钱了，还不够么？
力宏，经过这一闹，让我们更加看清了这个女人，太可怕啦你这几年是怎么过来的无法想象
终于道歉了！！！！急急忙忙逃回台湾，估计是怕回不去吧！女人无论什么时候都要保护好自己
据我所知黑人 范范跟你没有特殊关系 据我不知道的不部分就只有你知道了
支持你，好好休息，好好调整！时间会证明一切，学你的新歌呢！好听给力！加油
我家力宏还没有被封，太好了
力宏
前思后想 没有任何狡辩的机会了 已经被锤扁了
这个左思右想着实有点意思。
又开始打感情牌了，避重就轻，说好的一一回应的呢
知错能改，善莫大焉！
有劣迹的艺人日后还想着付出来捞钱？怎么可能呢？
我觉得他最后写你们住的房子我会过户到你的名下就是写给大家看的，很茶。
什么时候出新专辑
都在吃王力宏的瓜。可怕的是没有任何一个人有一手资料，但是任何一个人都在谈论他人的是非。道德审判从来就是街头巷尾的事。多年以后，我们依然活在鲁迅笔下。也想起王尔德是怎样被审判流放的，但是今天的书本又要去记录他为伟大作家。在遭到毁誉近一个世纪以后，英国给了王尔德树立雕像的荣誉
徐若瑄跟你有什么关系
力宏，经过这一闹，让我们更加看清了这个女人，太可怕啦你这几年是怎么过来的无法想象～～

你真的性成瘾吗？我还蛮想跟你上床的
力宏，经过这一闹，让我们更加看清了这个女人，太可怕啦你这几年是怎么过来的无法想象～
左思右想=特么的烦死了，她说的都是真的。争论过去种种已经无意义=别捶了求求了。
我的天啊，没想到你是这样的人!(踩小人，2022霉运走开)。
强烈要求做亲子鉴定
力宏，经过这一闹，让我们更加看清了这个女人，太可怕啦你这几年是怎么过来的无法想象
你不提离婚也就没这么多事
王力宏你现在已经不是小孩你是个成年人了，你到底什么时候才能长大，你的父母不能陪你一辈子。你如果不长大，你永远都无法做真实的自己。@王力宏 请你做个顶天立地，为自己负责的男人好吗？就为了你曾经写的那些歌曲。
即使要钱！也没有必要这样把人家毁得声败名裂！必竞也是孩子的爸爸！这女的也不是什么好人物！也希望二哥能够挺住！加油。我们支持你！
你老婆跟张恒一样，都是专业的，张恒毁了郑爽，你老婆毁了你，张恒是美国特工，你老婆是日本特工！他们应该都是共济会安插在你身边的棋子
其实女人应该看开一点，我是爱你的，你是自由的。当这婚没结，你才不会失去。
如果你够聪明，学一下陈冠希
大家也看一看二哥之前为灾区捐款，和其他正能量的事，不要一直纠结这些事！一个人犯过一次错就永远都不被原谅吗？那些罪犯还有改造的必要吗？犯事的直接枪毙算了，何必浪费人力物力去给他们重新做人的机会呢？更何况婚姻没有错对，只有合不合适，既然过不下去，选择分开也许会更好呢。
当个人吧你
别施舍了……
說好的一一回覆呢
你唱的歌很好听
王力宏的歌还是可以的 才华与人品无关 况且他的身份地位和形象那么多女人都来勾引 也不是他的人品问题吧 充其量也就抵不住诱惑而已。但不是个好父亲是真的
早知今日何必当初，就该给你点教训。
别暂时啊，永久退出啊

你配做男人么
就这样吧！毁灭吧！累了！
看看靓蕾多好，还为你澄清，你拍马也追不上她，到哪娶这么好的老婆！关键是这么好的老婆你还不要！！！能复婚就复婚吧！靓蕾还是爱你的！
男人承担责任是不需要左思右想的
等你回来
一首凉凉送给王先生。
婚后共同财产就是一套房子
我还是很喜欢你我一定是疯了
从头再来吧。人无完人，上帝也会犯错，罪人也有未来。男人都是没长大的孩子，除非他经历生命之通，而痛的代价很大，你是不是很孤独
我在思考：他有没有偷税漏税？
凉了吧
二哥过去的就让她过去，你好好休息，等你回来。
反击叫人家xxx子，求饶又是小甜甜了
下辈子注意点 问题不大
是个男人 关注一波
再这么下去自己可能已经痛苦的坚持不住了，很多痛苦都得面对，换心理医生能换另外一套价值观？
我不知道说什么好！
怎么还没有被封杀
唯一的办法：复婚
你真不配做男人
我微博关注的人总共36个关注，娱乐圈男明星只关注了唯一的一个人那就是王力宏，这个心情现在很不好。
敢作敢当算个男人，女人还是要哄的，期待你的新歌
卑服了
你是屁的男人
我觉得，真的悔过了，就和好吧，孩子需要完整的家……看了李小姐的微博发现她真的很爱你
你就这样毁掉老婆的幸福 毁掉三个孩子的童年 都是一生的阴影 你这样还算男人么 

美国狗，滚回去吧
不是李文笔太好。而是你心虚。人家陈述事实所以才在逻辑上没毛病
少扯什么男不男人了。丢人
啥情况
笑死
别解释了走法律程序，嘛也没解释了烦不烦啊婚姻生活都这样，夫妻一场好好离婚呗
多大点事 人生没有十全十美～～
复婚吧，她对你明显很深感情，好好沟通
你应该学会成长，而不是把过去种种做为一个男人、丈夫、父亲的“榜样”去教育小孩、对待爱人和家人，如果还不肯迷途知返，终将一无所有，不管你是不是明星
加油二哥

我道歉，别锤了
评论区真是绝喜欢一个人连自己🐴都不要了
唱歌那么好听，好好做人不香吗？
王哥，期待新专辑
怎么还不封
加油加油  支持你

高估了你的情商
我会一如既往的支持你
力宏：这女人不好办，算了，我道个歉。千万别砸饭碗
zhen e x
我结婚前都不会骂人，重话都说不出口，只会脸红。等结了婚有了孩子，啥都会了。感谢我自己选的那个男人。
为什么会演变成今天这样，真的觉得好可惜
过往不提，我们依然爱你的音乐，期待你的回归
真过分
大度些不会有这事儿，谨记！
啥也不说了，男人不自爱，就像烂叶菜。王力宏烂裤裆 
这个时候发的文章还挺顺溜？文笔又可以了？还都是简体诶，没什么语病
笑死，快要年过半百，晚节不保
就这么几行字？糊弄谁呢烂裤裆 嗯？
一段婚姻，走到最后，双方都有责任，既然没爱了，双方何不都潇洒点放手，何必互相伤害，毕竟曾经爱过，何苦弄成仇人
偶像，你太让人失望了，专一点，对老婆好点不好吗？
人家道歉也不对，说承认，甩证据，说手撕前任，说到底人家私事，不是当事人，难道不是吃吃瓜就好？
明星和素人！离婚 最后最惨的一定是公众人物
垃圾玩意儿
这咋还有微博？
支持
啊
还是继续写歌吧 才华不能埋没了 写给别人也行…… 你就别出来了 华语乐坛确实还是你和杰伦才行
事实胜于雄辩，王先生你如果清白就不要逃避也不要怕和李女士对质，你是很多人的偶像，为了你的粉丝你应该勇敢面对还自己一个清白，除非你真是如此不堪！对你失望透顶！
最近比较烦 最近情绪很down

你算什么男人💩
败了！
加油   等你回来
學學人家朱亞文吧 多愛自己的老婆啊 還什麼天王 瞎了眼才覺得 還好我不是你的粉絲 丟臉死了 有一個羅志祥跟吳亦凡 怎麼？想湊合著啊？
印一段古人的话：“愿娘子相离之后，重梳蝉鬓，美扫蛾媚，巧逞窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。”
要开心哈~~
希望以后还可以看到你
哈哈哈，好久没听你的歌了，点进去发现不用索引，排行第一
这女的以前是香港还是台湾的一位制片人手下的一个应援女钓到了王力宏，这女的就是贪图王力宏的钱，本就是歹毒的女人，还要求王力宏给她多少钱！这女的跟马蓉有区别吗？然后利用孩子这一弱势群体借着舆论抢占王力宏的财产，就应该早点甩掉这样的逼女人，怪只怪王力宏粗心，现在尾大不掉了。
永远别出现了吧
支持你，一切的一切都会过去！挺住我的偶像！
6666
解释不了了、求饶了
支持你，远离毒辣的人是对的
怕永远出不来吧
再不道歉 就把你跟男人 肛裂的事情扒出来了
不用暂时退出，请永久退出，谢谢
@王力宏 你前妻继续锤你了、不是已经给她了很多钱了么、你也锤她啊、难道一直等着被锤
从来不追星，但你的帅气多才闪亮得让人瞩目。过去的就让他过去吧，人生海海，谁还没有些坎坷痛苦的经历？希望你早日走出阴影，开始自己新的生活。网络杂乱，不必太在意别人的说辞，不要埋没了才华！
能不能告诉我们一下《花田里》犯的是什么错呢？
喜欢二哥9年，真的没话说，这真是原则问题了，做梦也没想到会塌房，
哈哈
一个拿生命为你生3个孩子的伴侣，分开时连房子都可以算计，以后孩子怎么看待自己的亲爸是怎么对待自己的亲妈

薇娅的事是你抖搂的把
我是男的支持王力宏，感情没有谁对谁错，过不下去，就分开！
二哥：馄炖Jie快乐!!! 南粤人冬至吃汤圆，北方人吃饺子！上海人吃馄炖!!!#jamjam姐# @GEM鄧紫棋 说会missing you啵！你信吗???我觉得她一直各种四拽着不放来利用他各种搜刮RMB所miss的是花@华晨宇yu !!!对吧，@陳奕迅所長 @陈奕迅歌迷会神经研究所內地分所 @周杰伦_bot @周杰伦微博资讯 @成龙 @五月天
虽然这次风波对你来说代价很大，同样会让你有所感悟，期待你重获光环再次归来！加油！
不是开始不要钱吗、要房子干嘛啊
力宏叔叔
你真怂
孩子被你这样的人教育会不会变坏
总而言之，她都说对了
心有不甘啊
滚垃圾
就无语
哥你也真够可怜这媳妇太强硬 现在想起来孩子是有点晚 钱也没了名声也跑了
渣出了新境界
这还不算劣迹艺人么，为什么不封杀
再去搞李靓蕾，你会在这个地球都待不下去，新浪曹国伟，微信马化腾，我都认识。不信你试试
劣迹艺人
垃圾，赶紧接受完大陆的法律制裁后，滚出大陆

美国人大战日本人，中国人不骗中国人
别再丢中国人的脸了
为啥长得人模狗样，不干人事呢？你的歌陪伴我度过好多难捱的时光，哎……好自为之吧，你的演唱会，这辈子我是再也听不到了……祝安好。

不配做中国人
你已经不配做公众人物了，改行吧，娱乐圈工作你不配
你还活着呢
滚远点
还没封号吗
宏哥，你仔细想想  这时候如果是凡凡会怎么做
应该要再查查他有没有偷税漏税，说不定有更惊人的事情
你牛逼
道歉了别回应了，锥子脸太多蚂蚁小细节给你放大 很多倍 回应不过来的。道歉 补偿孩子 ，就OK了哈
路过点个赞，吃个瓜。
一边想着什么时候回应，一边还想别回应！还想看瓜！啊啊啊啊啊
88
虚伪
我希望你做个人
暂时？是你自己给你自己的安排吗？你还有资格安排自己吗？到这时候还不知道什么情况？ 还心存侥幸 ？你比罗志祥还严重懂吗  别人还是男女朋友 你是结婚了
永远在
不说话的人总是有底线的人 继续支持你
王力宏我站你 虽然我不是你的粉丝
就第一句话 “左思右想”就显得非常没有诚意，可能是人劝的，其实心里死不悔改的
诡计多端的美国鬼子
宏茶🍵
永久性退出吧，不要让我再看到你
你是不敢解释
，
人走了，作品留下吧，也算是对得起你的才华。
狡辩不下去了吧
不用强调暂时！
好装
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
拜拜你呢？从此没有这三个字在娱乐圈出现了。黑名单等着你。可惜了那首“唯一”
爱你 支持你forever
换做我，我肯定也要钱啊，男人算什么玩意儿
五千字呢
这么好的老婆你不要，瞎了
总结：锤得太狠了，没办法洗了，但我还想继续捞钱。已经离婚 过去在婚姻里伤害妻子的 别再扒了
左思右想？这还用想吗？
哇 我才知道你是男人啊
给大家道什么歉，搞笑。。。娱乐圈渣的不可想象
骂他
这篇文章一看就不是本人写的文笔  不过这个文笔很好很诚恳 表达的也很干脆利落
再见！
坚持力宏
暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
加油
《争论过去种种已经没有意义了》
请不要侮辱男人
给你生了三个孩子，你生过吗？
真的有被气到，自己召妓就算了，还他妈说是周先生，低级至极
时间可以带走很多，可以消化很多，也可以印证很多事实！加油
背叛迪迪又背叛妻子的家伙呸
不知道为什么真的很反感对婚姻不忠的人   关注你只是为了更好的看别人骂你
人无完人，知错能改，不管未来怎样，我依然支持你，二哥，以后别再犯错事了
结婚是疯狂的事，生孩子也是很疯狂的事情，这话说的一点都不负责任
一般男的说有小三，你是属于同时有小三小四小五的那种，唉！娱乐圈男的都是那样吧！好乱，网络时代，真的毁三观，以前我们的世界不是这样的
王弟兄放弃属世的情欲，孩子爸爸回家吧！婚姻是需要经营的，就像一个人不会游泳，老换游泳池也没用哈。
力宏，我支持你
加油！！！！喜欢你的人还是会喜欢你，相信你会做的很好的，不要辜负歌迷们哦
？
希望媒体们手下留情 连双性恋都出来了 为靓蕾的三个孩子找想吧 会影响到孩子 王力宏也受到惩罚了。有点良知 就不要再去毁了孩子们
只看到了一群可悲的被带节奏的没脑子的吃瓜群众。人非圣贤孰能无过又不是什么十恶不赦的事何况是人家家事？你们这群圣人没犯过错？他为娱乐圈贡献了二十年的作品，却换来一群脑残的落井下石，十个男人九个偷腥，还有一个不举有文化的女人太可怕谨记老祖宗传下来的话：唯女子与小人难养也
哥，薇娅帮你扛伤害来了
唉，真是让一直支持你。喜欢你的人失望了。怎么会是这样。久久不能接受

→_→
王力宏最大的问题是又渣又抠门

王力宏先生，房子赶紧过户吧，又爆料了。
你承担你奶奶个哨子腿
为什么刚有三宝就逼离婚？是不是有小三了额
放心你以后不是公众人物
从此往后？公众人物？你做青天白日梦呢？
狗咬狗一嘴毛
hard time ,we will company with you.hold onstillu
希望未来还能知道真相
滚出中国吧🇨🇳
王力宏，我是你和靓蕾的粉丝，别怪李靓蕾，毕竟是孩子的妈妈一直对待孩子很好。希望你们冷静。复婚。
凉了🙊

王力宏 好可爱 可喜欢ZA。
你说的话老婆婆的胩
突然开始同情你了，突然理解了一切，我不是你的粉丝，但是大概可以我知道了
1、媒体很闲到处挖隐私这种报道； 2、社会制度很好，不合适早该离婚，冷暴力等各种是选择不放弃附带且自己愿意承受的； 3、不管怎么样绝对没有理由把一个人这么毁掉；
认错道歉还得左思右想，很不解呀
你的那些炮友都在瑟瑟发抖生怕被点名
暂时?你这辈子别回来  招人膈应
日本鬼
你真的下头
有够垃圾的 从里到外
玩4p 是不是还有更多？
你竟是那狂徒老王，你俩颠鸾倒凤之时可把钮钴禄·靓蕾放在眼里
我还是会听你的歌
相信你才是那个受害者、通过这一次你一定会更红的。至少我有点喜欢你了
。
真心希望你是真的有好好反省自己的所做所谓，你活的不够真实，太累了
我还想听歌，可别给封杀了
捶爆一对狗男女，痛快
您快滚吧
我崇拜了你20年啊   你怎么会变成这个样子 
也许该反省不应再说话，被放弃的我应有此报吗？
这是道歉的态度～纯属向钱低头～怕被转为问题艺人以后不能捞钱了是吧
微博怎么还不缝了他呢？
力宏，我们相信你，也会一直站在你身后默默的戳你脊梁骨
音乐怎么还没下架？
还是应该承担起所有责任，尽可能的照顾，听着就很不爽
你出事后真的很心痛，循环你的歌两天了，有时不知不觉眼睛就湿润了。。希望你能挺过来，不要想不开，伟大的艺术家大多毁誉参半，不管你是否私德败坏，不管你人设是不是假的，但你的音乐实力一点都不假。希望你能重生，放弃那个完美的人设，做一个真正有血有肉的力宏。
女的也不简单
啥人呢
刷屏了
下一个会不会是我潘帅啊，不要啊
我相信王力宏的人品，他做过的事情是真的
该打针了！去吧，别发声了，看着烦
一直以来二十年的偶像，这样的方式让我们知道真的好让人伤心💔  这次或许你真的长大了。。
本来有很好的人生，有这么好的家庭，不好好经营，在外面沾花惹草，结局可以想象
力宏 顶不住了吧 憋了半天弄个暂时退圈 你要说永久退圈 我敬你是一条汉子
亡羊补牢 犹未迟也～   还是没处理好关系，早点给人点，不至于损失那么多吧.
还要左思右想才决定承担责任，真有你的
听你的《需要人陪》听哭了 是否那时你也很迷茫和孤单？但是你想一直陪着你的人默默支持你的是你老婆呀！
那些年的青春终究是错付了，没想到心中的白月光却如此肮脏，无法接受！内心五味杂陈！
左思右想，想起来自己是个人了。
意思就是别在锤了，我编不下去了
这时候想起了我冠希哥、敢做敢当！@edc陳冠希
对你太失望了
严重怀疑王力宏的学历，成绩好的一个博士为什么文笔那么差？说话前言不搭后语没有逻辑思维？李靓蕾的文章有理有据，通篇没有一句废话，很有思想，一看就是高智商受过良好教育的女性，王力宏真的配不上她，好可惜那么好妻子生了三个孩子也不珍惜
牛逼
翻译：怂了
加油，等你归来。
为什么还么有被封号这事就这么完结了是吗！
这世界很复杂 混淆我想说的话 我不懂 太复杂的文法 ——一首简单的歌
你准备卷铺盖销声匿迹吧！你那张脸再也不想看了！你的文字，用的“还是应该承担起”，我理解为你“不想承担，但是不得不承担”，整个一被动承担，请问具体承担了什么？房子“你会过户其名下”，请注意，只是“会”，难到一句简单的道歉、一句“会过户”就称为“承担所有责任”？你来搞笑的吗？还这么冷
左拥右抱才比较符合你的人设
控评？真牛资本的力量🙏
明眼人千万别让某些人带了节奏，那女的也不是好鸟，当年拼命上位，现在又开骂抢钱，虽然王有错，她也是小人得志
怎么又能评论了？
诶？
看起来是道歉，结果还是在狡辩
哇丢～
公众人物还是别了，你不配
老婆孩子也是你完美形象的一部分，给钱应该的。而且你也曾红极一时，赚了多少年的热钱，你让前妻孩子跟普通人一样高考996还是12小时流水线？婚姻可能就是互相逼上绝境但还能继续睡下去这种神奇的关系，你有痛点大把年纪还要找爹，你前妻仿佛嫁给了个新爹看你脸色过活把自己变成了生育机器，替你们难受
呕，开头什么承担责任不做解释好像有什么天大委屈忍辱负重暂时忍下求求你们原谅我我暂时退圈躲一下希望大家过几年就失忆然后我再复出又是条好汉是吧 做梦吧你爬
喜欢十几年的偶像，原来这么不堪，垃圾
王力宏 王力宏 我们爱你 我爱黎明 我爱黎明
你没有以后了
说的没唱的好听 
太渣了
我就喜欢李靓蕾这样的女子，喊你道歉就得道歉，否则会让你更好看[捂脸]我爱你时忍辱负重，但却换来的是你的背弃……既然你无情那就别怪我无义！才不会为了三个孩子还给你留面子……
早知今日何必当初？
按照你的性需求来说应该是左拥右抱，不是左思右想
还装死呢
特别强调妻子的日本名字是西春美智子，这个小心思的用意非常直接：在抗日浪潮最猛烈的时候，把你作为敌人被激烈的民族情绪所撕裂吞噬。这种借刀杀人不仅仅是渣，而是坏，是一种恶毒。
你不离婚，我们都不知道你老婆那么优秀！
力宏今天冬至吃饺子了吗？
别啊，还没看够，我的瓜突然不香了
靓蕾即使现在带着孩子改国籍了，那也没错，人家在说婚姻责任划分，你翻人家名字梗！真是细节见人品，自己擂自己不要命哦
毕竟是我们青春的见证，儿时的偶像，唯一一次舍得花钱买门票，看他演唱会的人。希望以后好好爱孩子！
女的也不是什么善茬……一个母亲的力量我们低估了
@Kooooii
《过去的一切都没有意义了》=《我真的不知道该找什么借口了》
呕
表示还是内心深处是善良的，毕竟做那么多公益慈善……你说的对。
人言可畏

滚
王力宏：左思右想狡辩不了，求你别在锤了，再锤我就要坐牢了。
垃圾
终于说人话了，看你行动力，可不要说一套做一套，让大家再对你失望了，爱一个人即便分开也会为她着想@王力宏 @李靚蕾Jinglei
滚出中国吧
强行公关
永远支持你
放下包袱，人生还有很多种可能，祝你顺利，再见了
滚呐
还是期待你回来
力宏可能你确实做了些不应该做的事，但她李靓蕾用舆论来审判你，目的最终还是为钱，也不是啥好东西，希望你能吸取教训，化悲痛为力量，在这个你人生最低谷的时期再创作出好的作品，加油！


通过你的说女友日本名字，证明一直瞧不起老婆
你还不如直接找个代孕的

王力宏啊，你是我的整个青春啊！你就展示下男神风度吧，把所有财产都给她们女子吧，那是你的三个孩子呀！一个女人为你5年生3，还不能说明她足够爱你吗？十个人都会犯错，知错能改善莫大焉！用净身出后换取你的自由吧，孩子以后也会理解你的，我们这些粉丝也敬你是条汉子！
错了承认承担，往后余生，做个好父亲。
李先发制人，利用大众对女性天然弱势的同情，操控舆论。走到这一步，绝对不是一个人单方面的错误。舆论不应该完全倒向一边。李的目的就是利用舆论，得到自己的利益罢了，站在维护女性的角度，博得同情，真的是……特别反感网友给李树立独立女性的人设，其实不然。如果像她说那样，遭受霸凌，早就离婚了
真的是下午三点前道歉
你咋没封杀
暂时退出工作？永久吧
算了吧要不你还是爬吧真的还有脸继续待着吗
作为一个路人  虽然不是你的粉丝但是也是听你的歌长大的   真的觉得就蛮失望的
让我们从小到大就崇拜的偶像龟裂 翻车 是很失望的 事情败露后没有第一时间承担 反而东怪西怪 不承认自己的错误，一个女人为你生了三个孩子 这是多么的爱你，不是你一次又一次都伤害她 对你失望透顶 怎么会做出在公众场合坦白曝光的事情？作为偶像你不够格，作为男人没有担当，作为丈夫没有给予足够的爱
一个两个栽在日本女人手上
最让女人心软的一句话就是：我们还是要共同照顾抚养三个孩子的。希望作为偶像的你说到做到，并好好的做
我多么喜欢的一个歌手 之前从看了一遍你演的无问西东
不管是不是优质偶像还是平民百姓不要两口子一离婚就是老婆和老妈的事情。。。。你们离婚是你们两口子的事

二哥 加油
🇯🇵 谢谢中国家庭主妇们，谢谢你们帮我一起讨伐前夫，搞臭他，拿到一亿人民币房产。现在房子拿到了，我美美的去和姐妹聚会了，你们这些主妇工具人也没用了，一脚踢开啦
没事没事，我支持你
你啥时候凉透
谢谢陪伴的青春时光，希望还有机会听到你的好音乐，加油⊙∀⊙！
太失望了，这就承认了，我还等着大料呢
我结婚的时候唱了你的那首“依然爱你” 是受你的影响吗 我感觉自己也要离婚了 好后悔唱这首歌
你有保护他吗？
明星也是人 王力宏也是男人 王力宏只不过是犯了一个男人常见的事
呸
孩子真是可怜无辜
哈哈哈哈哈哈
没骨气，看不起你
你还有出来吗？永久退出娱乐圈吧
你已经不是公众人物了瞎操心什么
@王力宏 你就是个渣渣
希望以后还能出更好的作品，喜欢你的歌，人品不算啊
私生活那么乱，，不怕得病吗？
记得要过户给她
暂时？一定要封杀
别说了 能不能直接坐牢
？
你可以滚了。劣迹艺人，毕竟已经挣了几十亿新台币。也足够你潇潇洒洒过下半辈子。下次别让80岁的老爸举痛诉信了。真丢人。
唉……少年时的优质偶像
承担责任还用左思右想吗
二十四个微博群聊现在里面应该很热闹吧
你还能做公众人物？
墙倒众人推，娱乐圈他算干净的了，而且人家捐款一点都不抠，请你们感恩，就不要追着人私事往死里整他了
评论区批评家们应该提醒自己 1.人性的幽暗是经不起试探的 2.人类最大的敌人仍是虚空 3.任何可以物化的看得见的东西都是无法填补你内心无尽的虚空 4.不理解感恩的重要性，你将失去很多
应该关注的是普通女性的困境，而不是每个月21万抚养费，司机保姆一应俱全，手握1.5亿和房产的这位女士，太多女性被她的小作文代入自己了，普通人事实上比这过得糟心的大有人在，与其心疼她，不如心疼心疼自己，没有人会利用孩子，利用舆论把三个孩子的未来推上风口浪尖，也不是什么好做法

加油哦！！！
真的很心痛。。。。。音乐巨人，不能陨落
错了就改，好好爱孩子们就够了，孩子是无辜的，会好起来的，希望听到你的音乐。
不得不说你对老婆孩子真是扣扣第一啊！
哎
但凡多花点钱找个公关都不至于落到这种地步。中文不好，先让父母上，再自己上，两步错棋，已经无力回天。
是啊，你是你父母亲的孩子。那人靓蕾呢？人不是爹娘生的养大的？该
非要闹到这种局面才收场，不管女方怎样，人家给你生了三个孩子你都要善待人家
早给到位不就完事了……
虽然不是你的粉，但是也听过很多你的歌，很喜欢，从李的前后矛盾的小作文来看，我更相信你，希望你重振旗鼓，调整好状态面对以后的生活，我相信以后清醒的人会越来越多

过去种种就都是事实咯
依然爱你。
早给房子不就没这事了
真不是男人
发什么癫
没事了，早点发这条就好了，婚姻双方要多包容，日子才能长久，三个孩子了，这辈子注定你与她奥断丝连，所以还是好好的说，女人都是刀子嘴豆腐心，男人错了认个错有什么不能的，大丈夫能屈能伸
怎么还不封啊
钱也赚够了 、你们这种渣渣偶像真不配
诡计多端，满口谎言
，
你什么时候滚出中国娱乐圈？！你什么时候能滚回你的美国？！
滚
你就是个渣，蠢且坏！当然你们这类货色遍地都是。破事败露，不会第一时间认错，第一时间道歉？还想的诈，想的骗，想的忽悠？你们也配说担当？遇到任何事拿出态度来，最简单的方式往往是最有效的
哎
人非圣贤孰能无过，继续带给我们好的作品！加油！！
看着那些还说支持王力宏的人我就觉得很悲哀，我没有说追星不好，而是追这种不顾家庭，喜欢在外面彩旗飘飘，约pao成瘾的人，对得起这么多年的学的教育吗？还是说那些支持王的人，也希望自己的家人父亲，丈夫，儿子也出去约pao，乱来呢？？？这种下一代思想的腐化是对国家发展非常不利的情况！
经济上尽可能，大哥你有的是钱好么
阿弥陀佛
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
。
垃圾
认真改正，重新做人
什么时候封杀？
她还是没有真正的想毁掉你，否则你现在可能不是在家里
还需要左思右想？
唉
人生在世一辈子，经历都是下辈子的造化。好好退休，正常生活。
力宏你是我的整个青春啊！不要退圈！不要不要啊！
哥哥快回来我等你
你说暂时就暂时？？？你可以控制？？？？怕是你要永久退休了
今天王力宏封杀了没？
宏哥 何必呢 惨
加油，没有人不会犯错，也许会一直错下去就麻木了！我们还是很爱你
救命我吐了
？？？
歌留下！别下架！
江山易改本性难移，信你个鬼
啥时候带玫瑰金手链呢
力宏你真的比陈冠希差的不是一星半点，学学人家的担当吧，同样是男人，就算你妻子有千错万错，你都不该这样对待一个如此优秀给你生儿育女三个孩子的女人这么残忍🙏
哈哈哈哈～姐们儿会说就多说点～～～//@翼舞清影:这就没意思了呀，大家兴致正好的时候，王哥继续犟啊，让大家开心开心，毕竟年底大家工作压力都挺大的//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
不要理网络喷子
你和hr是真的
之前不是还不让人在底下评论吗
明星大部分不都这样的嘛
评论区的圣母们，希望你们活到60岁吧时候不会被人打死
你的歌这么好听 借这次事件 多写点好歌
左思右想，男人该承担责任。力宏，你是男人吗？
别个的家务事，管你们撒子事我还是会听王力宏的歌，因为是青春，他人品怎么样是他的事
我来翻译一下这段话：她说的都是真的，劳资不解释了，退出工作一段时间，风度过了继续回来圈钱
还是想听你的歌 不要退出 歌是没有圈的
不要退出
有幸看过你的演唱会。始于才华，其它的和我们无关。
你真不该放走这个老婆！为了贪欲，太傻了
想吐🤮
你得废了
不是花田的错？
封杀归封杀，歌曲可别下架了
不用回来了
业务能力还是有的 可惜了 要好好做人 善待别人
为什么还没有被封号
加油  力宏
所以出轨了吗
操孙雨这个鸡婆是什么感觉啊
徐若瑄等你呢
王力宏以后不要再出现在公众视野里了好吗，广电总局不对你封杀，你也应该自觉，不要让大家反感，做个陈冠希知错能改退出娱乐圈不要做不良影响的纯爷们好吗？
人间消失吧你，还暂时
依旧爱你的歌 支持你
为啥你不被封号
你连做人都不配，还谈什么男人
垃圾，骗了我20年，喜欢你20年，原来你都装的
男人承担责任，还需要左思右想？
再撕真爱就爆了！能屈能伸
失望。塌房不是偶像，是青春。
其实你就是一个单纯的孩子，就像你单纯的做好音乐。请继续做更好的音乐！加油！
只是退出工作不是退出娱乐圈
烂裤裆烂裤裆
hh
支持你～
每月台幣91萬是家的管理費、菲傭、保姆、司機等薪水，基本就有20至30萬，再加上名師、名校、上流社會拼場開銷，這樣的生活開銷其實很合理，「身價30億，三個孩子，一個保母、一個司機、一個傭人，根本太客氣」、「念貴族學校學費不知道就要多少了，有錢人家教育費是用砸的」。
继续舞啊，相信自己，可以做民粹和蝻拳的代言人，带着他们到处显眼
离婚总有各种各样的原因，又不是只有王力宏一个人离婚，离婚的多了去了，多正常的一件事，不明白为什么那么多人跑这来骂他，清官难断家务事，就好像真的以为自己活得多明白似的，把自己活好就不容易了，还管这些闲事
？
一毁所有啊……哎……
抠门鬼的下场
这世界很复杂 混淆我想说的话 我不懂 太复杂的文法
认真做音乐就行
……
真可怕，一群人云亦云的人。随随便便就能被媒体带节奏，听风就是雨，跟自己是当事人一样，在任何时候都应该保持自己独立思考的能力。这些喷子真可悲。
王力宏 人生不只有顺境 逆境更是会让你的思想深刻 你的歌才会更加有深度和内涵 每个人都不是完人 我为你加油！
黄海波不服
结婚前:她叫靓蕾，毕业哥大，是我爱的女孩，离婚后:她叫西村美智子，她威胁我!孩子也是威胁生的，放炮也是威胁的[捂脸][捂脸][捂脸]
歌不错。 人品不评价
别暂退了，就从来没有觉得你的形象和人设符合过，永远退出
王力宏真惨，都没有人出面帮帮他
以前听你的歌好听连续循环  现在一听到你的歌开头我TMD赶紧切换   就差吐出来了
你算什么男人
你还是没有正面回答，只是表态，表态在法律面前能行通的话，全中国的人都是好人，早知现在何必当初

我前男友也是说的这种屁话
儿时偶像，婚姻的事情本身就是个哲学问题，一千张嘴一万个说法
一如既往的支持你
虽然你的歌真的好听 但是你这么渣 哎
垃圾男人
就是钱没到位
反正该做的都做了，该玩的也玩了，不亏，人生能有多长呢？你感受了多少亿人都感受不到的事，不管是好还是不好都够了，静下来好好陪陪家人，珍惜当下，很多身外之物能放下就放下，简单才能快乐
啥也不是 就是钱没有谈拢懂得都懂，要是钱到位，什么幺蛾子没有
王力宏 很感谢你的好音乐 陪伴我很长时间 从来没有人是完美的人 你那些事也没有真的多么糟糕 克制一个欲望和满足一千个欲望的问题 但是我们为什么要克制而不是淋淋尽致 希望你振作起来 继续做好的音乐
永远相信你站在你这边。
你怎么跟个鳖一样缩起来？能不能像个男人一样啊靠
等你归来
偶像？你配，我只把你当戏子。袁老，钟老这样的人才称得上偶像。
贵圈真乱！
呸
那么当你进入一段关系中。 个人价值体现，情感绑架，但不影响一个人做出决定，人都是有个人思维的不存在洗脑，或许在那一刻你接受了洗礼，再过后你的决定也同样会打破常规，这样的思维多数人都处于不自知状态
把配偶或者家庭中的女性打造成“疯子”，搞舆论来孤立她，这个手法害真的挺美国人的。
生三个孩子 才知道不合适不要紧 关键是要善待母子啊 做个人吧
蠢爆的男人👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻智商那么低是怎么做到的，别说2亿10亿都给啊‼️‼️‼️‼️‼️你赚不回来吗❓❓❓❓你现在不但不可能赚一毛钱还要赔你代言的钱n亿吧‼️‼️哈哈哈哈哈哈哈天下第一蠢‼️‼️还牵扯这几年老父亲陪你一起丢人老人真可怜❌
快谢谢薇娅

左思右想右思左想都没用了，还左思右想呢
太自私了！
给钱呵呵，国女也就敢在微博找存在感了
人与人之间就是一场博弈，在两性关系当中，进入到长期关系当中，人的思维会受环境的影响，会随之而寻找价值感，前提是博弈，那么沟通成本加大，此时如何寻找出口，就是通过外界换取价值来弥补和充实自己的生活，这是其一，交换
退圈啦，别暂时退出了
你的前妻不配你。当初她是你错误的选择，这样低级的人早晚会把你诋毁到无路可走，但你别灰心，金子不断磨练而发光，这样的人虽然浪费了你的人生和时间，但相信你的前期无比辉煌。
做个人吧！因果报应，下辈子你也做个生三个孩子的女人，还被丈夫不公平对待的女人试试看吧！试试有多痛
且要刑事惩罚！@王力宏 可能私生活也且妥；但成脓刘德坏谢霆疯吴亦犯妖孽们所做的恶行早该刑责却被无数畜生捧成神，中华民族危险！虽然今年开始整顿愚乐圈了——我二十年前就——请搜索这句话：香港的造星运动是中国道德堕落的根源——就能看到天涯、凯迪上的几万帖子。#人民日报评薇娅被罚#
滚
音乐上有所作为就好了，世间这种行为的男子千千万，只不过坏就坏在你是公众人物，但是音乐上的造诣还是很优秀的。
离婚就离婚，好好创作。没有什么是过不去的。以后收心就是了
王力宏失去了一位有智慧的老婆
臭男人！
相信因果不虚吧，色字头上一把刀，以后交友要注意，特别是黑人两口，谁和她交往必出事，擦亮眼睛，树倒猢狲散，这时候都躲得远远的？孩子和老婆才是你的唯一！
射恐男孩王力宏
别战时退出了、永远再见吧、🤢、
滚
怎么就无意义了？
你当闹呢，这样还跟你在一起，疯啦
我的偶像光芒万丈
这男人真他妈搞笑哈哈哈哈
翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
有些事情只有当事人知道，希望大家不要盲目跟风
hhh
二哥确实不必过多回应，网友怎么着都是泄愤！优雅转身离开是你的风度！私生活本来就是私密的，家务事不该被公开让网友去评判。没道理！二哥，加油！我相信你的能力和才华，丝毫不影响你的光芒！休息休息吧，你一定累坏了！期待你卷土重来，多陪陪孩子吧。你是一位好爸爸
左思右想
锤子🔨
试问：谁的生活没有一丁点瑕疵呢？人的一生都在成长，追寻，蜕变，不要对任何一个人要求太苛刻，我们都不是圣人。我们不是当事人，没有发言权。任何事物都有两面，何况是有血有肉的人，不要把自己的心理预期强加到任何人身上，做好自己，就好。才华横溢是真，无关乎其他，单纯喜欢就好。
我是吃瓜路人，觉得这是夫妻之间的问题，还离婚了，没啥好激动的，家家有本难念的经，如鱼饮水冷暖自知，就像听隔壁八卦那样，人家家事，也无论不到你们插嘴
希望还能听到你的歌！加油！
哇哦
力宏哥，加油你的忠实粉是不会做墙头草的，永远站在你身边！待你复出！
王力宏🎎结婚时：大家好，这是我的老婆李靓蕾               离婚后：西村美智子
支持力宏，你离开李是对的。她心机太深，不停生孩子是为了捆住力宏，当年不就是未婚先孕的。如果力宏是没有责任心的男人。那么当年就不会和李结婚。李那么强势。根本不是什么懦弱的人。那么为什么还生还拖呢。因为是为了钱。
不想听你啰嗦 直接隐退得了
看到这样的新闻，很心痛
把左思右想去掉，更稳妥
好吧，今年娱乐圈很多事情，我也不知道大家为什么那么热衷于吃瓜，我是从初中就开始粉你，第一次听你的歌是唯一，第一次买你的正版CD是在梅边，我当时喜欢你也是因为你的歌，到现在为止我也只是听歌，其他的与我无关。有那个时间去八卦别人的事情，我还不如好好工作努力挣钱，闲暇之余我还是会听你的歌
王产茶
一天不骂你 我就牙痒痒
没有你那么有才，也没有你那么有钱，也没你那么帅。但可想而知你所经历诱惑肯定多我几十万倍。同样的诱惑我也不知道低的抵不住，估计也悬。就不站在道德制高点批评你了，也不对你的生活指指点点了。但觉得你还是不错的音乐人，希望能继续写歌，没事听听还是不错。
太小气了
你伤害的还有你的粉丝们，他们怎么会知道自己喜欢了多年的偶像是这个样子的
退圈吧永久退
五味杂陈
我说你还不封杀他
最近都在听你的歌，觉得很好听。每个人都会犯错，不要被压倒，要好好的，重新开始
下次能不能大白天出来说话！光明正大一点
19号说好的一一回应，第二天就跪了？多少再来几回合啊，要不哪有瓜吃
明明都是美国人  却到中国这个网络无脑众多的环境直播每一步   要钱  还毁事业
这就对了，要有担当，钱来没啦再赚。从头来过。
滚
呵呵
他也不是一无是处，是不是也有为社会做贡献主要还是希望有歌听，别喷我哈
你以后可能不是公众人物了
怎么还不被封？
吴亦凡不服比起你我算个屁
诶，我真的觉得你很不可思议耶。怎么就会渣成这么一个样子呢？你说你像罗志祥一样早点承认了不就好了吗？还跑去诋毁老婆？？？？这几锤锤得好！
唉  做个好人不香吗
王力宏从他19岁发第一张专辑我就开始追了，他的感情都写在歌里，你们爱信不信，二哥亏就亏在他只是一个美国人，不懂中国女人。
你算什么男人，伪君子，渣狗
薇娅都被封了  王力宏怎么这么坚挺？  是吃了坚挺金𓆦？
垃圾
这口吻很公关了
太能公关了～ 一个不锤死，一个怕真要出事果断认栽出钱～合着就周杰伦因为你们被拉出来怀疑呗 出去嫖娼还自称周先生…… 吐了吐了
你的家务事我不关注，永远喜欢你的歌，你的每一首都堪称经典，尤其这首天地龙鳞更让人震撼加油王力宏
咋地，人家强迫你花田里犯了错？
王力宏永久封杀吧
為什麼他沒被封殺？？？
真道歉私下去说，在这里说给谁看，没看出任何道歉的诚意，先把财产分好，把孩子安顿好，再拿出财产分割证明力证一下你道歉的诚意，观众不是傻子
孩子的教育你可别参与
还用左思右想吗  玩就玩  你离婚干啥  还打上感情炮了  要给人名分咋的
这会叫靓蕾了、咋不叫日本名字了
太遗憾啦，偶像，怎么这样。
@Chasal：吵什么吵，就这么一点事。今天我们之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好呕像力宏，庆祝他的单身日。今天，我要敬我的好哥哥，感谢他，分享他自己的悲惨人生。我也发自内心的祝愿他，从此以后，和他自己的人生一样，开始发烂，发臭！
你走吧
力宏你不是那种流量时代突然蹿红的人，你可是对华语乐坛有深远影响的音乐人，我们也都是从磁带📼 开始听你专辑二十来年陪伴过来的，这东西是无可比拟的。
搞屁阿 不敢承担 被死锤了才人 可真的是“好男人啊”
保重身体
加油力宏
你是真的牛🐂
渣批
&quot;争论已经无意义了。&quot;
你的歌曾带给我了无数美好的回忆，青春怎么可能少了你的歌声你的影子，加油，一切都会变好的，支持你
你对你亲生孩子的妈真残忍啊
为什么还没封号！
就这种渣渣还有6000多万勒粉丝？大家怎么想的？
可以评论了？这种人还活在世上干嘛呢。社会的垃圾！
你给家人郑重道歉还用微博的形式，美国人的思想方式还真不一般。请滚回你的美国吧，中国不欢迎你。
虽然不粉你吧，但是好喜欢花田错这首歌
垃圾
我怎么觉得好像在说，我们还有三个孩子，你适可而止
贵圈真乱
一首凉凉送给你
加油，仍然支持你
翻译： 我不知道怎么狡辩了 嗯 我没错
国外思想有问题

4p好玩吗
可是，你的歌，意难平啊
力宏，你已经沦落到被田三儿支持的份儿了，希望你能做回正常人，开启新生活

还好你的社交帐号没被封！真的很喜欢你的歌，喜欢你的音乐能一直陪伴我
我一直以为“遥远的东方有一条龙”唱的是文化，没想到他唱的是服务！！
can you feel my world
明星也是人，为什么要道德绑架？谴责别人的同时敢问你自己就没有点破事？至于他的日本妻子，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，感情的事情谁能说得清楚？每个人都有自己的宿命，都应该为自己的认知和选择承担后果！
是否很惊讶讲不出说话  没错我是说你想分手吗  曾给你驯服到就像绵羊  何解会反咬你一下你知吗

中国不封杀你何以治天下！！！！！
好一个大瓜
赶紧死
滚
你比吴亦凡好不到哪去，你还是结婚有孩子的，比吴更可恶、应该下辈子都蹲监狱
我个人觉得都有做错的时候但是没有必要离婚了把别人所有事说出来……
网上有4P图了，好大瓜
将军墓前无人问 戏子家事天下知 罢了
喜欢你的歌
狡辩不了呗
得饶人处且饶人
@暖榕榕_ 
微博怎么还没被封 你这劣迹艺人
支持二哥
你说你早点跟媳妇跪下道歉，也不至于今天这样身败名裂!早知现在，何必当初!三个孩子还不知足，真有你的奥
你给我吃88去
你这就是捶死不承认，反正道个歉就完了，你就是错了，错哪儿了，啥也没说，放了个屁
有过相同经历可以理解女方，我是不清楚女方现在什么心情，但我当初经历这种类似事情的时候我整整颓废了半年多才逐渐从阴影里走出来，我还是个男生，你们自己想想这是发生在自己身上会怎样
敢不敢跟陈冠希一样永久退圈
踩缝纫机去吧你
丽红，不叫美智子了？
拜了个拜 永别大陆吧 没你位置了已经
请永久退出！虽然我很喜欢你！但是你的三观和人品会误导很多喜欢你的粉丝的
涨粉好快
微博赶紧注销，赶紧滚
该吃药了
还暂时退出？？永远退出谢谢
……
若要人不知 除非己莫为 不是不报，时候未到。自己，凡是皆有因果。种什么因得什么果。
还是顶王力宏，毕竟能走到这一步不容易。不能因为一点风流事而否定一个人的才华。
听你的歌，我想吐
不管怎样，期待你的新歌，音乐无罪
正在听你的歌曲
好希望你前妻来点爆炸的新闻 揭露你的真面目。你还想暂时退出工作。 你这样 已经不适合做公众人物了。我怕我即将出世的小孩子学坏l。
左思右想？
如果都有钱有颜有身材 我不信男人只认一个人 
阴霾总会过去 等你回来
吵不过年轻人，我就不发表意见了

粉了力宏哥九年了 论私生活 你可能对不起家庭 对不起妻子  但是对于歌迷 你从来没有对不起过我们 不管怎么样 以后都会继续支持你歌曲，期待你的新作品 能够给我们继续带来享受。-生活也许会欺骗你，但音乐 永远是真诚的。
坐实巨婴了
我也不知道说些什么了
渣子
呢是你犯的错，什么叫你的责任啊，抬高自己，还准备升华主题呢😅
永远支持你，尽快复出！
原来都是人设
王哥，人可以走，歌一定要留下
看了很多评论 还是有很多人支持你的
喜欢听力宏的歌，期待复出！
热搜降的也太快了吧
所以不要娶不喜欢的人，在一起也不幸福
这种女人太有心机啦，都已离婚，还要毁人，永远支持你，下次别看走眼啦
你毁了我的童年
滚吧
这还用左思右想？

伤害为你生三个孩子的女人，你就不配当人！！！

没有触犯法律的人生是不被制裁的，违背道德的生活一定会被唾弃
啊哈哈哈

我觉得都有问题
时间刺客罗志祥，王哥谁来取个不落下风的外号呀，跪求
是没脸出来工作了吧！！！
呸呸呸 晦气呸呸
真不要老脸 呸呸
一把年纪了 越活越回旋了
我呸
太失望了
孩子的教育还是别参与了教坏了不好改
微博真的是一个恶臭的地方了，这些评论留言，一万个里才有一个正常的。都是些什么人啊。人家离婚关你们屁事啊，闲的不好好工作就知道吃瓜。
之前给住18年，这下亏了直接更名。
会承担起一个父亲、儿子和公众人物的责任，就是没有一个老公的责任，一个身位男人的责任
你微博咋还在？
她想要钱给她就好，就当是给孩子了
我今年40岁，2000年娃哈哈广告让我知道你，这么多年虽然不是你的忠实粉丝，但是你的歌你的电影我都听过看过，大家说的优质偶像我认为就是你这种。你们两口子的家务事我不做评论，但是作为公众偶像你应该知道什么该碰什么不该碰，最起码的道德底线应该有。希望你能重新做人，创作更多的音乐作品给粉丝
一点都不真诚，果然是娱乐圈的岳不群
因为网络需要王的热度来转移视线，某个副国级领导得救了
垃圾
道歉还是比继续想洗白、做些垂死挣扎明智很多（尽管可能是因为知道洗不白了）
哥，来旅游吧，忘记这一切烦恼
加油
承担责任不是应该的吗，怎么还左思右想
我相信，你就快要不是公众人物了
你这个狗。你的父母还名门望族呢？人生来平等。你以为是封建时代？还得看出身？我很开心能见证女性的独立的时代在崛起。你不是读书人。你只是狗。
还退出工作呢？你还不如直接滚出中国呢！进局子吧你！还叭叭啥啊？现在娱乐圈塌房那么牛逼了吗？
直接滚蛋！

早干嘛去了，希望你说到做到
你要感谢薇娅
宏慌之力
大家把瓜吃干净就得了、干嘛还要吐出来反复吃！说错的话其实都是双方的、得换位思考不是吗……
不解释了！知道错了！晚了！早干嘛不陪孩子啊！现在有时间了，不需要了
开了眼了
一个日本女人靠操控大众舆论得到了想要的，你们为啥不去ins上撕？到微博来？看来也知道金主爸爸是内地
你滚出中国好吧美国人占用什么中国人的资源
你的歌词 是谁写的？
孙答应和狂徒王力宏
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
这
别在我们大陆捞金了 谢谢
你想什么？想怎么抠门吗
再见王力宏
你还算个男人？！太给男性群体丢人现眼了。三个孩子的亲妈，你是亲爹吗，赚这么多留着发霉么？
没办法，说不过她
墙倒众人推啊。谁又比谁高尚呢？
力宏王的潜台词：是我做错了，我不对，我婚内做了很多错事。我对不起你靓蕾。我以后按时给抚养费，你们住的那个房子我也给你，你别在爆料了。现在因为你捶我的黑料，我不得不暂停工作。李靓蕾你就别锤了，我以后还要出来继续捞钱的。算我错了。
看到这么多人骂你这个洋垃圾我就放心了
隔离完你们会复婚吗，会和好吗
二哥加油，我们等你回来
反正你再怎么说，都不会变成是一个负责任的老公和爸爸
婚姻不代表人品 公德大于私德 作为男人今天不为力宏发声 明天被泼脏水的就是在座的各位
婚内出轨是要净身出户的
这还左思右想？    你还是男人吗
这还要想的？是人都得承担责任好嘛
力宏。熬过这阵一定要复出啊！
力宏平复心情，公众人物过的确实会比平常百姓累。希望早日和谐处理完相关事项。祝顺利。而且永远会听你的歌。愿三个孩子被善待。
可悲。
喜欢了十几年的偶像，看了他的演唱会，很震撼，很帅，很有才华，直到这两天他的私生活爆料出来，网上一片骂声。对于我而言他的歌听了整整一个青春。人生低谷时期也是他的歌陪伴过来，喜欢他就跟信仰一样。现在不管别人怎么说我还是依旧喜欢他，挺他。
你早干啥了    人家就让你道歉  你解释那么多
早过户房子多好，哎
我们都只是旁观者 并非局中人 不多议 希望你调整好节奏 加油！
你又不是男人，那不是就没有责任了吗？
你不是男人
文笔这么差学历是假的吗
高一时还为你翘课和同学们一起在你住的望湖宾馆楼下死等，那是24年前的事了，十几年前的演唱会也是早早喂饱了家里的宝宝，买内场前排的票来支持，这么多年了，现现在知道你真的挺渣的，真的很失望。感谢你做我少年时偶像表达的正能量和阳光，希望今后你能重回阳光
希望你振作起来
王力宏也是傻 要绝情为啥不绝情到底 房子根本不用给 因为闹成那个程度 你给多少都翻不了身 要么第一次爆料就给房子道歉 现在好了挣扎两天 又道歉 又给房 事业也毁了 哎，还是不如你前妻精明！
请一定继续您的音乐，您非常有天赋啊！
@阿圆的週休生活～：离婚是家事 李维权可以去法院 申请自己的合法权益 弄到大众面前毁了王力宏我个人觉得借用舆论来对付，这种行为不可取，既然掌握那么多证据，为什么不去法院打离婚官司，一句话钱没给到位，就毁了你。加油，二哥。挺住

？…当立作
二哥，希望你赶紧回圈
王力宏，我只关心你的才华，新歌好听。
没找对人关新闻 找汪小菲关，汪小菲把小s的都关了。随便说说她台独或日本人就给她关了 笨死了
伪君子
滚出拆那吧垃圾男
你怕死了嘛道歉了你老婆说你不道歉会走法律程序你怕了嘛
哎 失望 后悔来得太晚 没担当
房子给她你也输了，不要给日本女人，和她硬刚才对
教我两招吧！
永远退出
未经法律审判定罪，就钉上道德的十字架，合理吗？法律“无罪推定原则，意指未经审判证明有罪确定前，推定被控告者无罪。”
为啥不封杀？
要用辩证法的思维来看你，你是个才子，据我所知没有超过百分之一的艺术家和学者能处理好自己的私生活，普通人只是没有那个能力罢了，私下偷情的离婚打架的比比皆是，还不是墙头草随风倒，不过一群庸俗的人罢了，至于未婚的大体上根本还不懂婚姻的痛苦，婚姻本就是世间至俗之关系
再见了Musicman
婚后财产（cash）要给哦。转移的财产要转回来平分！
应该永久退出
赶紧凉吧
说到不如做到，都在看呢
还是日本女人赢了

房子过户给老婆，承担扶养费用和责任，这样回复基本及格了，比继续撕下去好多了
你不是不回应的嘛？
有过相似经历，可以理解女方
不得不说，出了些事对你确实倒胃口。以前还很喜欢你，唯一，心中的日月，大城小爱，花田错，也算是心目中的优质偶像。结果真实的你这么烂，我身边没见过这么烂的男人，太可怕了，骗炮？婚后出轨？滥交？双插头？对家庭不负责任，对你自己不负责任。我们只是看客。你最对不起的是孩子。
中国网友真可怕。。
力宏还是帅的
老天，还是港媒历害，新大瓜
有几个人仔细认真看过王爸爸写的那篇文章了。
婚姻走到现在一个巴掌拍不响  一个女人如果真是饱受折磨 早干嘛去了？  第一次知道他怎么样的时候 为什么还会生三个孩子 等到离婚后一一暴露 也是心思缜密 我第一次发现我前夫和别人出轨 我就和他离婚 离婚后 我依然希望他过得好  任何婚姻都是两个人的事 让大众看笑话 何必 这也是你孩子的爸爸
只是迫于舆论压力，大家网友指责才道歉！
以后当明星的都不敢结婚了，怪不得华晨宇说啥也不结婚
还左思右想，以前不知道男人应该有责任感的事
@YANG_YUEkkk 神评论
不评论你的过去，只欣赏你的才华
我怎么都觉得他不够诚心诚意……
你说即已离婚，就想把自己的过错推到别人身上，真渣
处理完赶紧回来！别走二哥！
还是觉得他这份声明道歉不够诚意，句号太多了，大家你不觉得这份道歉太过牵强了……
徐若瑄是个什么梗
哥哥我原谅你了，你的歌曲是我整个青春的回忆啊…你的私生活和我们有什么关系呢，你的歌曲真的好听，希望你好好改正，还有别退圈了，没你怎么办…我去听谁的歌…
知错能改就好了！
哦
李靓蕾心思缜密敢情是策划已久，在已婚期间就记录了王的种种，早就精心准备，其实很多人背后都不空白，普通人亦如此，其实你身边人要跟你计较算计你，有几个人没个缺点但只要不太出格没有泯灭人性遵纪守也就罢了终究还是女方太贪，太自私完全不考虑孩子有理干嘛不走司法程序动不动爆人隐私这种人最可耻
我觉得李应该从交往时候就应该是有目的的，不然谁会保留12年的聊天记录，昨天道歉说过户房子啥的，今天就结束了！既然早发现王的风流又为何为他生三个孩子？
仗义每多屠狗辈，负心都是读书人，感觉薇娅比较大气，13亿都认罚，没有二话，你们这一亿多都撕成这样。
二哥，勇于承担错误，你还可以重生，期待你复出
无力反驳所以写不出来了
时不时要来看看有没有被封。
@Aug·Star
加油吧，力宏，别的不关心。还是希望你多出点音乐作品
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
因为你，我决定我不再粉任何一个男明星了，娱乐圈有几个干净的人，怕是你们的三观都没有
还在洗？小心李一怒之下放大锤
都已经离婚了，谁对谁错确实没有什么意义了。
还暂时呢，我都怕你的歌下架，虽说你人不咋地，但歌还是好听的歌。不说了，先去多听几遍
本来前几天还觉得我偶像唱你的歌还不错没想到哇现在的艺人真是越来越不好了没想到你毁了你们艺人在我心中的位置，你让你那些真爱粉怎么办还有那些粉了你几年的，你做这些事情的时候没有想过这些吗？太失望了😥😥
1
王力宏，你现在后悔吗，你老了后悔吗？我TM真是看你来气，好好的家庭好好的孩子，你作孽吧你
一个个道德圣母终于找到渲泄口！人非圣贤孰能无过！评论区有几个屁股干净？装什么装！
宏宏啊 你很傻很天真
这世界除了国家，就没有人会真心的对你
王力宏太抠了，做人不能扣
出生
希望你的音乐不会因此收到影响
支持你
怕是要隐退了吧，你可太渣了
唉😮💨……
我相信李说的是真的，你一定是做了让他很伤心的事，但那是你们的私事，我们不参与，也不关心，希望你能妥当处理，然后自我反思一下，做一个正直的，对社会有用的人，伴随我整个青春的偶像，不要退圈，你得家事和你得工作没关，希望你自醒和反思后重新开始，毕竟上有老下有小，还有很多人需要你的帮助，
力宏，力宏，会好的
nimg明星出了事后，才真正会认识到他们实际的文化水平。
错了就改。希望以后有更好的作品回报我们。
你不离婚不就好了，为啥要离婚，
你们两口子的事跟我们没关系，我们就看个热闹
一开始我是站在了李靓蕾这边，后来又理性分析，觉得作为群众无权干涉你们的私生活，世界不是黑白分明的，大部分人都是灰色，可能你的过错更大一些。无论如何，希望你能涅槃重生，给歌迷给世人带来更好的作品
自己脏还甩锅 真的不配我以前那么喜欢的其中一位明星 该承担起一个男人的担当和责任 而并不是甩锅给一位给自己生儿育女的女性 并且还为你在手术台上唯一给你生宝的一个伟大女性 其中经历的生死并不少
这是避重就轻的变相承认了吗？！我没理解错吧？！
力宏太让我失望了
争论怎么就没意义了？伤风败俗还不让人说了？
有才终究是有才，好作品终究是好作品
？？这么大的伤害是钱能弥补的？？
啊对对对
人无完人谁都有缺点，他不是坏人， 他只是不爱他的妻子了而已。女方也不是无辜之人，不是没有错的。好人做了一辈子好事，偶然做了一件坏事就把他全部否定，坏人做了一辈子坏事，偶然做了一件好事儿，就完全把他夸成好人了，不要寒了好人的心。己所不欲勿施于人，如果你犯了错被这样网爆你是什么滋味？
唉，可怜
比上次的通顺多了。就你上次写的声明，我都怀疑你那些歌是不是你自己写的
王力宏，像个男人站出来 不到黄河心不死说的是你吧
宏的 这把完犊操儿了
哈哈哈哈，我笑了。你回复的啥狗屁。要脸不。别暂时了。永远吧。告辞[黑線]

真的 你不考虑注销微博退娱吗 你看看吴亦凡多自觉
王力宏这都是你应该做的。还左思右想？败坏社会风气
大家可以问问身边的男性朋友，这样的女人你们会娶吗？但问问身边的女性朋友，大部分都不用考虑，肯定且愿意嫁给王力宏。
中国普通老爷们出轨的大把 作为公众人物 这点小破事搞得人尽皆知 微博傻子第一多 关心关心自己得了
坐等被封杀吧
请问能不能赶紧封杀他受不了，不想听他在这里狂吠
你老婆还在用12promax呢，咋自己用上13pm了，给她换个新的啊力宏
你早点这样做，事业也保住了呀，再怎么说给你生了三个娃，做人不要太自私自利
你不给前妻和孩子们钱，你还能给什么？名声都被你自己败坏了，真够可以的，家务事自己没处理好，弄的这么难看，你这男人也真是够了……道德败坏的艺人凉凉吧……中国也不缺人才！
男人应该承担起责任还得左思右想才想出来的？
！
早点复出做音乐、很多人很喜欢你的歌、人品我们不知道、但是歌很好听、之前你的歌陪我度过艰难的日子，出事那天赶紧充值会员下了你的歌。
赶快滚出大陆市场

不管怎么说，大哥已经道歉了，应该原谅，得饶人处且饶人
她前妻也不是什么好鸟，如果说一定要拿自己受了多少委屈受不了了来说的话，那你有考虑孩子们的感受吗？还不是一样！也是自私的人，总之肯定有私心！早干嘛去了，为什么要等3个孩子了才来说，为什么要让他们承受不该承受的！
还想当公众人物呢，回归素人消停消停吧
左思右想？你还真打算让别人给你收起烂摊子？太让我失望了
滚
通过这次事情，希望你余生好好的，远离女人，远离是非！
我的天，评论里有些粉丝的发言让我三观尽毁，啥叫猫哪有不偷腥的？啥叫生三孩子是为了绑住男人？你们把孩子当成啥了？孩子是爱的结晶，懂不懂？如果我的偶像婚后出轨，立马脱粉回踩
力宏加油
不是左思右想、負責任這是一個根本就不用想的問題！
渣渣
喜欢王力宏的音乐15年，15年的时间里见证了你的音乐才华努力人品，同样也亲身经历过前任的纠缠威胁玷污。道德绑架，因为对方所作所为已不值得去爱还要强迫自己跟他生活的痛苦！很能理解！希望王力宏坚持做音乐，时间会平息一切！喜欢你的人依然支持你！
李姐发个微博澄清一下吧！接受道歉，钱你就不要了！毕竟你说的他就算给你你也不要！不然网友都说你图钱，蕾神再刚一个，让大家闭嘴
已经签了离婚协议了，财产分割她也已经签字了，最后她觉得分的少了，不甘心就把她三个孩子的爸爸星途毁了，说实话我是女人是孩子的妈妈，我都觉得李心太狠了！
还要承担公众人物的责任呢？意思是还想继续当偶像呗？恐怕是痴心妄想了，从此你的身上就全部是负面的标签了，别做梦了！
王力宏没必要再辨论了，即使辨赢了也还是舆论说对前妻残忍，是个家庭失败者，[泣不成声]太难了[泣不成声][泣不成声]
负面新闻不要看，多陪陪家人孩子。事情总会过去的，要坚强，要加油哦！
想你吗
突然想到有一个俗语真的很合适：“水能载舟，亦能覆舟！”广大网友粉丝就如同这水，能够无条件支持，让人顺风顺水事业大好，可一旦惹怒了网友，也能掀起惊涛骇浪瞬间把人淹没，再无痕迹！
总结一下：吃瓜=用别人的痛苦制造自己的娱乐。
加油
不用在乎微博的评论
就这？结果呢，给大家一个交代呀，不是你认错就完了。
辛苦了
出来聊天啊！李宏
犯了所有男人都会犯的错……
既然老公做的每一件事自己心里都清楚明白，干嘛还要配合他演戏，干嘛不自己提出离婚，这下离了婚又说出来，又来指责，如果不是他老公提出来离婚，她还是会选择做人家的老婆，自己心甘情愿的
我觉得你唱歌挺好听的
👿👿👿
加油力宏，无论怎样期待你的付出，你的歌陪伴了我们的青春，那种情怀一直都在
王力宏，我相信你
越来越觉得你很没有品，还好我不是你的粉丝
男人不自爱 就像烂菜叶
支持你
永久退圈 回美国 滚！
避重就轻转移话题
唉 想想你唱歌的时候
吴奇隆是我最后的底线
你简直坏的不配为人啊天呐
女方也是细思极恐 早些年都开始拍照留证据 这是啥心态
我是清醒粉！本来以为你是娱乐界清流！很惋惜～万万想不到你私生活如此混乱！
你可给我滚一边去吧
不要从根里烂掉，爱护好自己的灵魂
为了钱还是钱—李已经谈了1.5亿，还要6亿的房产。然后把三个孩子的父亲打倒在地，永无翻身之日！ 有意义吗？！目前任何人的站队，任何评论其实都是苍白和无力的，只有三个孩子未来对这件事的认知和定论才是最终的结论。
真是不要个face
左思右想，狡辩不了了还是道歉吧，不然更完蛋是不是
如果你是静蕾，你会是什么感受，你也有女儿，以后如果你的女儿也像她妈妈一样的遭遇，你会心痛吗？
啊对对对，你说的都对，你咋做的，不干人事说人话
你别瞎想了，赶紧走
真不知道这些喷子，跟你们有什么关系，自己渣不渣都不知道评论别人，给你发奖金啊，就喜欢他的歌

支持你
快把心理病治療好
？
当事情过去后，再听听你的歌，应该是痛心的感觉吧，为什么不能德才兼备？
滚
一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品并且不怎么买衣服，数十年如一日如此，并非作秀这不是倡导节俭吗，这就是正能量呀！而且作品真的很好，比太多明星都好。
永远别回来了
支持你，希望不久将来发布你的新歌曲
不是男人才要承担责任，是人人都要承担责任，难不成你左思右想出来自己是个人？
主爱您和您的家人，心向主多祷告，祂的爱和力量必会让您和家人们安然渡过这风波的，主内弟兄姐姐都会继续为您们祷告的，要加油哦！
娱乐圈屁股有几个干净的？都积点口德吧，想想王力宏做的慈善，带我们的音乐，人家的家务事管你们啥事？！
你没有错 不应该就这样退出 你的才华我们还是很爱
无权评价你的家务事，依然喜欢你的歌，加油！
好好陪陪王爸爸王妈妈和小朋友们
左思右想，才知道自己是个男人？？？责任这种东西成年人都要有吧？
搪塞过去
二哥，你月学app 1699元的课程一块钱能秒杀吗，秒杀的话我还能愿意支持你1块钱的
王力宏错就错在取了个圈外人，好多都是圈内人的结婚的，离婚了也没啥事啊
没有经历别人的经历别评论别人。每个人都有自己的生活，人往高处走水往低处流。这句话被你们展现的淋漓尽致。从头再来有何不可？
不点赞就评论

够了，人家家事一个个凑热闹搞事情这么多天还没够吗？真服了，都已经承认错误也说要改了，还要一直喷下去有用吗
呸！
：他的公益造福了很多人，他的私生活没有伤害别人，只有他前妻和家人，可其中孰是孰非，真正的事实又是如何，只有当事人知道，这不影响他做的善事和优秀的音乐，明星不是信仰，欣赏作品就好
王力宏，我告訴你，你現在用錢去擺平這一件事，李小姐應得這些所有，完全一點也沒有錯。 對於你，你還打算日後在娛樂圈打滾？你想得太天真了媽寶。 你已經徹底毀了，敗走娛樂圈吧。  就算你再出道，就算你的歌是何等好聽， 決定再不喜歡你
永远爱你
承担责任还需要左思右想。。。音乐你真的有才华，丈夫 父亲也是需要担当的呀，事业没了可以重新有，孩子们的成长只有一次，一次就是他们的一生。你的妻子，也是你的余生，本是唯一陪着你一直走的人。
你个美国佬
呵呵对你真的太失望了，再见
滚吧
太失望了，我唯一的偶像，喜欢了那么多年，难过
还需要左思右想吗？

gun

头一次见一个男明星当众说自己做的事，怎么有股浓浓的🍵 味道。
滚
能用钱解决的都是小事
一句话两个字报应
以前觉得你是个好男人，现在看你前妻发微博后吓死我了，难道世上没有好男人
你太让我们粉丝失望了
从前的李靓蕾已不在了，现在是钮钴禄·靓蕾
都tm离婚了不跟你谈钱，还tm谈情吗？
做任何事情都要记得：人在做天在看
凉凉了
不关心私生活乱不乱，反正歌还是得听得
美国人的事，别拿到中国来扯皮~
一定要善待自己的家人，尤其是为你生儿育女得老婆。
h h h j
还暂时退出？！你是不把这届网友 当回事啊！
王力宏 做那么多慈善 收养那么多孤儿 ，不能看婚姻带来的负面影响，应该看看他做公益的实证，这才是和社会有关，于国家有有利得
假好人
这还需要左思右想吗兄弟
你

我作为王力宏的10年老粉表示，娱乐圈现在我唯一相信的恩爱夫妻就只有张卫健张茜夫妇了
不知道以后还能不能再听你的歌了，青春没了……读初中开始听你的歌，到现在我也是孩子她妈了，一直觉得你很正能量，希望以后你一切安好，努力负担起做父亲子女的责任
突然看到你上热搜了，觉得这种事没有对错，我们都是龙的传人，你不是圣人，继续支持你
呃……不知道该怎么讲
关注你只为吐你口水，你这渣，真服气哈哈，乖乖认栽，赔钱，保的了前途，被逼认栽，损了夫人又折兵，格局太小了哥，学学人家微亚

缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 作词作曲:陈令韬 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 助演嘉宾:郑爽 现场直播:薇娅 今年已经很热闹了

离个婚而已，搞成这样受伤最大的恐怕是年幼的孩子们
已经成名的名星，不应该领结婚证，分出去的钱到死也挣不回来了
暂时不了了  现在这应该是永久
死不悔改，还暂时退出
还尽可能照顾？？？？？？？
孩子的抚养教育难道不是父亲的义务吗？
出来说话  别装死
咋还不封杀
垃圾！
谁没有迷失时候，诚心认错已是很棒了。
退出娱乐圈，人家有三亿的资产，也一样日入斗金。
咋还有那么多NC粉，我都转黑了
沉默是最好的回应
哎
天啦……虚伪至极到面目可憎……你不是还要针对靓蕾的“5000字不实指控一一回复”吗？没办法反驳就拿孩子来威胁她？
44
刚才看到他四p的照片……吐了……还是个双性恋
一码归一码，歌还是要继续。一大才子不能浪费。。。永远支持你的作品
一切都会过去的，女人不好惹！你说你结什么婚，天天换女友不好吗？以后还要唱歌奥！男子汉大丈夫能屈能伸！
从相识到撕破脸，谁对谁错做过什么真的重要吗？我想，重要的该是毁掉彼此的目的吧。都说因爱生恨，那这世间就不该有爱了。你去毁掉对方之前已经毁掉了自己。试想，当三个孩子长大以后该怎么去面对感情，还会相信爱情吗？还会有正确的三观吗？成年人的自私自利，毁掉了自己孩子的一生！都三思而后行吧
自作孽，不可活
还需要左思右想，你真不是个男人，对了，你是双性恋，潜意识里你是女人。
我还是喜欢他的歌
这个形象 还是告别娱乐圈吧 劝你做个良人
二哥，加油！好好生活！
辣鸡
被李靓蕾迷惑双眼的网友们，醒醒吧。她一会说自己身兼数职，一会又承认要菲佣司机保姆，前后打脸的事情你们都选择性失明吗？
王力宏确实不是个坏人，只是对待家庭和感情的观念出了问题。
傻批
娱乐圈的乱象又不指他一个    冰山一小角
大哥，为了两个亿，值吗？你看看薇娅，欠的税都比你出道那么多年挣得多
别幻想了，你已经凉了
救命，看到三个人照片了。洗眼睛
干嘛跟我们道歉~我们选择看热闹 
喜欢你的音乐
浴室演唱会？
歌很好听，可惜了
找错老婆了，被她毁了。
太打脸了
王力不再红
到底是陪孩子还是你老婆不让你见孩子？
记得我初恋原来很喜欢他，现在。。
我感觉王力宏哥哥的错误不算太大吧，他也没杀人放火、或者是强奸 其他的嫖娼是不对，可是能改了，不就行了嘛？人非圣贤孰能无过 希望他以后可以好好对自己的媳妇，尽到一个父亲、男人，该做的事
作为一个男人，既然被揭老底了，那就大方的承认。李云迪都实锤了，你是他的好哥们，谁信你是干净的
千万别惹文化人 你也不配当公众人物，退下吧。
没意义？
？？有这时间写这个屁用没有的作文不去去精神病院看看脑子过去去做个结扎
左思右想？
如果真有什么证据直接拿证据离婚就好了，得不到就毁掉，这样的女人太狠毒，以后自己的孩子怎么面对他人。
俩没一个好的
复婚吧
不到绝路不死心，非要闹成这样才知道回头是岸。
希望海波复出
支持你！
吃瓜群众，不嫌事大。两个人的婚姻不可能是一个人的错。不道德绑架。
我曾经也是王力宏的粉丝，真的太失望了。虽说婚姻是两个人的事，但真的觉得男方错大于女方，无法容忍虚伪、冷暴力和缺席孩子的教育，还有跟其他女人不清不楚。
你的音乐很难听，唱歌不像唱歌，唱戏不像唱戏，你从来没有带起潮流，不瘟不火，靠伪装混圈这么多年，每天装，装出病来了，现在不用装了，也不用抑郁了
别说话，低调
果然是靓（jing）雷啊
不想站任何一队，婚姻是两个人的事情。那么就一定是两个人都有问题！王力宏有问题，可也没觉得李靓蕾有多好

一对美国夫妇，因为男方出轨一个新加坡人，又把中国娱乐圈炸了。 也不用骂，不用愤怒，不用试图挽回啥，都是大家用脚投出来的票，求仁得仁，求己得己 歌我该听还是听的，毕竟好听
凉了
加油，会一如既往支持你。
作为男人，管不住下面我可以原谅你，但是脑子一定要好使，要对家人负责
积点德吧，同志们！多做善事！
新歌该出出

大驴脸
慢慢来
暂时退出？为什么不永久退出？
侵犯隐私也是犯罪

就是喜欢力宏不解释反驳 
知道啦
王力宏确实不是个坏人，只是对待感情和对待家庭的观念有问题。
形象全没，还招ji 
百善孝为先，万恶淫为首！
各自好好过吧，别再作妖了，生活清零，往事不忆，人生已经过了大半春秋，珍惜当下吧。 安好
负面新闻还会排山倒海，要坚强。
死鸭子嘴硬，永久抵制
我来看看王力宏长啥样，哦，知道了。我再去下一个看看
知错能改就好，还是喜欢你的音乐！加油
兄弟 支持你 一辈子你的铁杆粉
在一起时在一起时叫人家靚蕾，分开后就叫人家西春美智子
人类最大程度的失望是，你的存在无所谓，除了需要你出好钱 做好弥补，曾经所需要的东西，现在全都不需要了，仅此而已，至于想扭转别人对你的看法甚至感受，王先生，别费力气了，也别费力气吸引大家的关注力了，因为越是如此越只手觉孩子可悲，女人可悲，你更可悲
永远支持你 力宏 加油
期待石锤，看戏看一半真难受
才华横溢为什么做死呢
为什么不封杀？？？？？
啧啧
加油
认怂就等于承认一切。哎，我还挺相信力宏的
做自己想做的事，问心无愧就好，我相信一个巴掌拍不响，但是无论如何考虑孩子的感受，是我们应该好好想的，以前没有注意过你任何事情，但是我有预感你是个有才华也是值得欣赏的帅哥🙏🙏
我不知道还能不能听你的歌了今天我在公司放了力宏的歌他们老看我
明明才华这么好，你非得不好好珍惜，你辜负了你的才华
王力宏事件，给三胎政策，给已婚，没婚，准备结婚，准备生孩子的所有人，上了一课宝贵课，哪怕是反面教材，女人结婚生孩子，到底值不值？！
l
为你祷告：忧伤痛悔的灵，主必不轻看。「箴19:20」 你要听劝教、受训诲，使你终久有智慧。  🍵读圣经☕
两口子的离婚纠纷，在保护三个孩子的前提下，不管对与错都应该由两口子自己解决。大家就不要在过分参与了。都不要站在道德至高点去评判别人。有时间多省视一下自己的问题！
啊这
不得不说，抛开那些污七八糟，你的歌是真的挺好听的
希望你能顺利通过这次难关，我只是你千百万粉丝其中之一，家务事不做评判，婚姻出现问题不可能完全是一个人的责任。我们外人没法去判断，但是希望你听过这次这件事，能让自己更加强大起来。默默支持你你给大家创作了那么多优秀的作品，你的音乐占据了我的青春！以后也希望你能越来越好
粉丝不掉还反增
你还左思右想起来了
咋就不给最该给予道歉的人道歉呢？
@李靚蕾Jinglei 拿婚姻来报复的人最无耻，婚姻是两个人的事，不是一个人的事。想想自已是什么问题吧，还高才生，不说恋爱时就了解一个人，结婚那么多年了还不了解吗？熟轻熟重还不知道？拿到公众圈还撕，三个孩子要承受多大压力？以后还怎么成长？忍到现在才爆发，还不是为了那么钱。
其实二哥早点把房子给对方也许就没事！
女孩子还是要读书的，从小明事理，大了也能保护自己。从这个事件给更多女孩子一个教训，女孩子要多读书，要经济独立，吵架也能说得清
啊
Astar发的什么
一个家庭为什么走到今天，女人在后面作，不讲道理，神经质有很大原因。现在的女人，毒鸡汤喝多了。看看对面女主下面都是是什么人在评论。自己在生活中得不到的，就到网络上随意发泄。同情王力宏。
抄袭？

垃圾食品要少吃  不健康
精虫的传人

勇于承担，好样的。无论如何，吸引我的永远是你的才华，永远的优质偶像，加油！

111
力神，没想到你性欲那么猛，也是吃了海狗丸强身健体大补的吗？
心里从此没有你
不站队 但是他作公益是真心的 感情渣了点
你错就错在不该拿圣人的标准树立自己的形象，要不然当初也不会进退两难了，不过这些年来，你确实为华语乐坛做出了贡献，你也一直在为华人发声，包括这些年的慈善，在伯克利专为中国人设立奖学金，婚姻的失败是你的私事，我们也无权当法官，看热闹的人终将散去，希望你卸下包袱，轻装上阵吧
这世界大部分是愚蠢的。所以李靓蕾会赢。乌合之众。@王力宏 @李靚蕾Jinglei @王力宏工作室
What a pity
支持你！我的偶像
你果然没陈冠希坦荡，果然锤的不够
可怕
一手好牌打了个稀巴烂
关我们中国人什么事，哈哈哈哈哈，年底了比我日子还难过😫
一句对不起也没有
相信你更多是为了父母和孩子主动认错，但对有些人不用留面子
没人提4 p的事？
：别给我改嘴了 事实就是这样
加油
世上男人都一样，不把证据拿到桌面上绝不承认自己出轨的事
？
怎么说的是女方要钱一样，这不是你该给的吗？现在又是靓蕾不是西春美智子了？
还能信他吗？大家说要不要信？
左思右想，我笑了！作为一个父亲你不合格，作为一个男人你算不上，作为一个丈夫你简直不配，作为一个儿子，你不孝（让八十多岁的老父亲出来挡枪），作为一个人，应是写倒了。虽然人生苦短，但起码还有几十年，最后的几十年就好好做个男人吧，合格就行！
为什么不把你微博封了呢？
人非圣贤孰能无过，没必要太揪着此事不放，期待力宏有更好的作品，粉丝永远支持你！
外表不像这么坏的人啊

真是🌶️🐔
？
他竟然不脱粉？？？？？！！！！！！
哎
作品还是好的，就是人品属实是。。。。
你道歉文是抄網友的嗎？如是以下所文，那你太沒誠意了！  王力宏該篇文章被發現疑似「參考」其他網友留言撰寫，曬出先前其他網友建議王力宏道歉聲明內容，包括「未來會盡父親應盡的責任」、「都是我一個人的責任」、「暫停演藝工作修補家庭關係」等等，不少地方都十分相像，引起話題。
烂透了
力宏啊
微博不封？
作为一个男人，离婚就该给老婆孩子的房或者💰，你就是太扣了，死了不
垃圾
？
你错太，对自己老婆孩子太扣，死扣鬼
这都糊不掉的话我是真佩服无脑追星的人了
网友教你做人
钱到位了，什么都不是事
不牛逼了？
你真的有够会算计的，你知道哪类人最看不起你最支持永久封杀你吗？全世界结婚当过母亲的人
已经凉凉了，薇娅偷税漏税的瓜也盖不过你的风头了，拯救不了你
不管怎么样，我还是喜欢你的歌。
滚   麻溜的
李姐发个微博澄清一下吧！接受道歉，钱你就不要了！毕竟你说的他就算给你你也不要！不然网友都说你图钱，蕾神再刚一个，让大家闭嘴
所有问题都是钱未到位，感情没有到位
退了？
不怂不行啊
你算什么男人？
垃圾
@范范范玮琪 你们俩居然也说不清楚
突然想念罗志祥
这是想及时止损呀
疫情之下，虽然有很多人在隔离，但他们并不寂寞，都是因为有你，就等你更新的时间太长，加上内容大失所望，马桶蹲的脚都麻了
.
还不封号？
下头男
不管怎样，还是很喜欢你的歌
还是喜欢王力宏的歌曲，爱你

滚
力宏呀！我喜欢了你20年呀，刚刚看了你的超话也很痛心，你犯了这么大的错……这些粉丝还在替你辩护。力宏，有时人要直面自己的错误，改正就好！多大的跟头，都是可以跨过去的。
无论怎样，还是支持你
遥远的东方有一条龙 我以为他唱的是文化，想不到他指的是服务
赚着中国人的钱，做着日本人的事，你也做得出来
一天过去了，还是不太能够接受这个结果…曾经你的音乐是我情绪低落的解药，现在却是泪点的爆发好好生活，一切交给时间！
还是一如既往的喜欢你，加油。
以后你就是叫王渣渣，大陆不会欢迎你了
真的修行吧在怎么样你也不能出轨吧
力宏王
滚吧 作呕
你们住的房子我会过户到你的名下。
这道歉有什么用你也是所问非所答，真的让你进去了才知道自己的问题了。人都是这样觉得有问题可以逃避，我出轨你管得着吗我喜欢人家。但是这很自私的你考虑过孩子吗考虑过家人吗考虑过你的妻子吗她在煎熬不是你正是因为原谅你了你还不断的出轨才让让人家不安精神内耗有带孩子又照顾父母还得担心你
王力宏：好吧，我认怂了，求你们饶了我吧！
左思右想才觉得应该承担责任，以前就从来没承担过了，以后想想还会放弃责任的意思。
李婧蕾一直在给你机会道歉吧 一直拖到现在 她都让你道歉 正视自己的错误 你是怎么做的
趕緊退圈吧 磨磨唧唧的
傻
哦豁
别怂，就是刚，我都没看到后面的大瓜呢？
加油哦。期待你的归来。加油力宏
好聚好散 没有必要争得你死我活，干嘛让别人看笑话！！！
咦你爹的那条微博呢 撤掉也能理解 老脸丢尽
加油 希望真的可以反思自己一下  孩子是无辜的 好好养育 不枉世上走一遭
二哥从你前妻文字间都能看出来，她其实很适合做你的太太了，但你真没有真正去用心去了解去爱过这个“腻害”的女人。太后知后觉了，除了音乐才华，作为你的歌迷真替你担忧
哈哈哈哈哈哈，这就叫打不过我就放弃，转变思路
可以，男的一出轨就是男的错，女的一出轨就是男的不够顾家，果然女性才是世界大局观 任何一方出轨都是一样的待遇不可原谅
太没有诚意了，你是过错方应该净身出户的，你以后要是和靓蕾争夺孩子抚养权，那就是还欠锤
我们永远支持你！
呵tui～！

哟西
不影响唱歌就行，歌是真好听，其他无所谓
没喜欢过你！但确讨厌上你了！不为别的就因为你对为你生了三个孩子的女人都这么狠！你还可能是个好男人吗
这个事情一开始说真的我也在吃瓜，但是冷静下来说真的，毕竟这是别人的家事，也确实艺术家没有灵感没法创作，王力宏的作品我现在在听，是真的有才华，建议大家冷静吃瓜，毕竟有这么好的作品的明星真的不多了，作品跟私生活分开看待吧，就是普通人也是家里撕逼归撕逼，工作归工作呀
二哥，早日振作起来，人难免都有犯错的时候，只要知错就不算晚，我们永远与你同在！你的歌永远那么有力量！
不管你是真心道歉，还是迫于舆论压力，做出的一种暂时妥协。这都不重要。重要的是，看你以后的表现。如果按照你道歉信所说，并且去做。但是，你千万别把人们对于她们母子四个人的关心，当成人们对于你的原谅！
王力宏，你长得好骚啊，这下完蛋了吧？
感谢力宏，因为力宏我才有了微博，你是我第一个关注的人，你前妻是第二个
你否认嘛，你否认嘛，求你否认嘛，我主要想看看你能不能和吴某凡当室友
对方的目的就是要钱，所以争论个是非对错确实没意义，很明显你们的离婚财产分割对方是不满意的，但是基于美国法律她又拿不出你婚内出轨的证据，没办法让你净身出户，只能在网络上掀起舆论逼你就范，这一点比较同情你，王爸爸更是遭受无妄之灾，话又说回来，谁让你当初招惹她，这就叫一失足成千古恨
赶紧消失吧
歌为什么还没下架
你对得起爱你的粉丝吗？
支持你
你以后就跟徐若瑄他们四个人天天在床上过吧
早这样不就万事大吉了！何必呢
也不知道王哥是对自己太自信，还是对你的粉丝太笃定了。
从你的第一首歌叫信任，在mv里弹着钢琴，穿着白色的衣服，我就想这世上怎么会有这么帅气唱歌又好的男孩子呢！！ 但没想到你怎么会是这么不负责的男人，对家和孩子都不合格啊！对你太失望了
@黑人建州
手铐声把他吓到了？
一如既往的支持你做理智粉
啊 这
靓蕾，这通天修为天塌地陷紫金锤！
哎，人难道一有钱就变质了吗，可悲啊，
劣迹艺人又增加一位
左思右想她说的都是真的，求求别捶了
永久
早点回来，我还要听你的歌
我的偶像变成了李靓蕾～～
心疼你！还是那句话，永远支持你！相信你 相信你能够走出低谷越来越好！
加油！力宏！
一套房子就打发了？
虽然你人品方面有污点，但是不得不认可你的作品，是真的好听
是不是不能评论了
男人什么时候才能彻底明白 自己的老婆惹不得刚不得骗不得要不然有你好受的
听说你玩4人游戏，挺溜的
@赵天熙a
咋滴也不耽误喜欢你的有些歌曲   那是你家的事儿

你要三鞠躬啊
加油，二哥，我会在后面捅你刀子的
二哥，什么时候才能再次看到你
你怎么还没被封号
痛苦是短暂的，未来一片光明
哈哈哈 错了就是错了  心里不承认也罢  勉强认错也无所谓  反正你已经臭了  因果报应
再见
引用一个网友的留言：中国网友真厉害啊，三天之内，成功帮一位日籍美国人要到了1个多亿
牛逼了
乖乖给人家母女们钱💰，你就不会这么一败涂地了！
你只是娶错了人  期待你以后更好的作品～
就怕被再次大锤
王力宏 我还是一样喜欢你哈哈哈 喜欢你身败名裂
你也是个软蛋，瞎了眼才找到李靓蕾这种心机吕雉啊。 就你这文章水平，你pua李靓蕾？？？你哪够李靓蕾玩我，一合之将都不是。随随便便让你吐钱你就吐钱，让你过户你就乖乖过户。
垃圾
用左思右想吗？开头一局感觉很委屈呢
能判王力宏死刑吗？
命中注定！薇娅来晚一天！
力宏: 还不认错，我怕是要跟云迪汇合了
优质偶然终于认输了

.
倒大霉了娶到这样的老婆，力宏，加油！我永远支持你
大家散了吧！人生会有很多经历，经历之后才能明白，也请大家给王力宏和靓雷自己的空间吧，何况明星也是人，明星的老婆也是人，知错能改，善莫大焉。
左思右想？
力宏，加油
你被摆了一道，告她诽谤吧
他老婆是日本人哦，不应该是支持中国人吗？
想想薇娅被罚的13.41亿！宏哥的离婚风波！真的！那个钱对比娱乐圈明星真的不多！心疼李靓蕾！
渣渣，赶紧滚粗，白瞎姐喜欢你那么多年
我想说二哥又没对不起你们这群吃瓜的小屁孩～人家家务事关你们屁事。谁都不是圣人，人即便有错也认错了。杀人不过头点地，你们一个个冷眼旁观的态度是想吃人血馒头啊
遇到狠人了哇
看到这么多人落井下石我也是服了，说白了这就是人家的家事。占用了公共资源，本来就不好，不需要做评价，两口子的事，一个巴掌拍不响的。李靓蕾也说这事就作罢了，所以，个中细节不言而喻。情人总分分合合，保不齐过两年又复婚呢。
对歌不对人，音乐作品没毛病。他可能不是一个好丈夫好爸爸，但是一个好的音乐人。老天爷赏饭吃的那种，这事闹的令人唏嘘
早知如今何必当初？
转变好快
咳……呸！埋了
希望今天的伤口可以成为你未来的勋章！加油！一定要好好的！
二哥，休息休息吧！把自己的事情处理好，我们依然都在
微博为啥还没有封，真的这是要干啥啊，难不成要复出
你只是犯了所有男人都会犯的错误却没有学会作为男人的担当  你们分分钟几百万的吸金体质怎么还把钱看的那么重呢  扣扣搜搜的
哎
徐若瑄范玮琪Yumi她们，谁紧一点啊？
王力宏吃鸡鸡
呐？
她不要求你道歉 你会道歉吗？你不会
没有人能做到完人，论人品，除了真正认识他的人，谁都了解的很片面。但是不可否认的是，王力宏的音乐依旧经典。
不管怎么样还是喜欢你
王力宏太坏了，一点责任心也没有，你这样坏下去以后会后悔的。特别是你的事情被你孩子们知道。
唱歌好听的有的是。不差你一个
这么优秀的女孩你不懂得好好珍惜，偏喜欢那些靠卖的女人，真不知道你是不是眼睛瞎了，是男人，犯错了就勇于承担责任，躲避是不可能的
找女人眼光也太差了，真正夫妻想离婚，会去法院处理而不是发微博。李女士利用中国巨量无脑网友得到她想要的，而且把你锤死了，这辈子也没得发展，太狠毒了。网友们，李女士无论得到什么都不会给你们的，你们只是她的造势工具，别蠢了，
滚
再犟，我想听李老师给我们科普你是如何跟别的异性“朋友”相处的，别就这样结束了！
你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月跌入谷底勇敢面对！相信之后以后都是向上的美好时光！好好的珍惜将来的日子！离开错的是为了遇见更好的自己！


早干嘛去了？让身边的爱人、孩子失望透顶
有人说，只要有钱，想要什么样的脸都可以。有人说，男人在漂亮女人的诱惑面前基本没抵抗力。心理学教授说，爱情就是多巴胺分泌，持续时间最多17个月左右，最后都会变成亲情或友情。书上提到人性，首先人都是自利的。经济学家说，结婚就是两个人合伙开公司，用最优惠的价格获得对方的资源。
你是想说这只是一个夫妻离婚的事，不是你出轨的？
你做的慈善我们没有忘记！
？
喜欢了你十几年，我的偶像！不知道你能不能看到我的留言，就想说一句，听到了你的事，好心碎💔 ，循环播放了你好几天的专辑，听到出神，不希望你就此消失，永远爱你，喜欢你的作品，还是希望你能够幸福！
代表奥特曼消灭你！
还请退出圈外
啊
希望能借此发发新歌
二哥的光芒，是遮不住的。
你这号是有人代为管理吧？
怎么办😱，本来以为歌曲会下降怕以后听不到。结果越来越上头
退出娱乐圈吧 不要暂时了 永久退出 我们会封杀你
等你出新歌
你还好吗？
李姐发个微博澄清一下吧！接受道歉，钱你就不要了！毕竟你说的他就算给你你也不要！不然网友都说你图钱，蕾神再刚一个，让大家闭嘴
永久退圈吧
你嫖娼已经犯法了，抛妻弃子已经触犯道德底线了，等待你的将是法律和道德的严惩！
早该这样出来，回避是没有用的，只能把风波复杂化！男人应该负责人，担当，这才是男人应该的本色！在处理个人问题上，你缺乏统一性，完全按自己所愿去处理问题，往往事得其反，一走了之，对李靓蕾的感受完全不顾，无所谓的离开，有些事是不能按你的意识而转移的！
请永久退出工作谢谢
呕~
要洗白
知惜福，才能享福。 力宏，你的福报已然不小了，珍惜吧！ 真心而不是虚伪地珍惜眼前人，包括父母、师长、妻子、儿女，只有他们才是你真正的财富。 希望你能洗心、精心幡然悔悟，真正成长成熟，成为世人的修炼楷模！
//@momoent_: 翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
你搞日本媳妇干什么
还有你爸的那封手写信，满脸写着四个大字:被迫营业
不珍惜的下场比阿兰德龙还会惨
唉。。。为啥这样
怎么还不封号

还是滑跪了。早跪不就没事了，非要扒得内裤都不剩了再跪
情人总分分合合，可是我们却越爱越深
现在才知道自己是个男人？
你太他妈假了
垃圾 我们一定默默在你背后戳你脊梁骨

哎
加油
凉凉  是怕牵扯到更多人吗
也许该反省不应再说话，被放弃的我应有此报吗
打不过就跑哈哈渣狗
TMD亏的我还从小喜欢到大，呸
哈！真不要脸！被爆实锤了，才出来道歉，有个毛用！！
浪子回头金不换
It's OK，leehom，没有什么过不去的坎，人生还很长，这种事没有什么大不了的，好好待自己，你可以，我相信你。
想说得自己是受害者啊？你给钱生活是应该的，是你应该是责任，最起码的。不是你给的施舍。希望你道歉不只是向钱低头。
力宏加油
婚姻中感情破裂正常。为了2亿去伤害自己爱过的人，说到底李靓蕾也就为这点钱，也不是省油的灯。早给就没事了。
什么事都被你干了
你要是用华为，理解你的人会多一半
你要不要脸啊
这么做肯定心虚啊 徐若瑄………
笑死人了
早这样多好呢

@王力宏 没有你闭关的道理！王力宏在这段婚姻里 你没有错，你只是没有经营好，你当初选择错了人，你现在应该对孩子要有一份责任和担当，央视没有资格封杀你，你做了那么多慈善，无论你结婚没结婚，你都不该离开大众视线，粉丝需要你，李靓蕾根本就是诈骗 孩子两个人共同的 凭什么要求你买这个大单？
我就想吃你的瓜  看看你还能说什么
高情商:陪伴父母和孩子 低情商:骂不了就只能躲了
下边闲不住
每当遇到落井的人 投石得人都闲的格外的勇敢
到底还是没给赡养费！
好好去国外看看心理医生吧，你这不是下半身的原因，是心理疾病，可怜的孩子，上帝保佑你
好家伙 都这样了还能磕？不怕毒死嘛
认错了，
这不是他自己写的，他自己写的都是狗屁不通的
我有4p
二哥啊！你，唉
突然文笔变好了，思路清晰了 😄  haven't seen you in forever 被翻成“永远没见”  “hello stranger!” 是称呼你为陌生人 我也是醉了 😅 美式是这样的吗？
这微博怎么还不封号
第一句话的意思就是一开始没有打算负责任😄 你这智商真让人服气
等你！

呸
你不是公众人物了
蛮失望的喜欢了9年 没想到你就是我最讨厌的那类人
争论过去怎么会没有意义，可太有意义了
老王头
男人的责任，包括女人的责任，为啥还要左思右想呢不是理所应当的嘛！ 人非圣贤，孰能无过。 希望出现“浪子回头金不换”那一幕！
早点这样就好了，唯一可怜的就是小孩很受伤！希望对小孩真心，对前妻应该补偿，对自己应该真心悔过！
你还是太小气了一点
二哥，我们一直都在❤️
封杀吧hhh

暂时退出？不是应该被封杀吗
封杀
真心觉得他这份道歉声明还是没有担当想推卸责任 什么叫争论过去种种没有意义了 你有理你说话啊你放证据出来啊 道个歉都整的自己好像受了天大的委屈但是却愿意承担这份委屈似的 从今往后你不再是一个公众人物OK你也知道你们还有三个孩子要扶养啊 现在才知道晚不晚了点 拿这话堵女方的嘴而已
你必须被封杀
完了，没瓜吃了
我骗自己还期待有转机 因为那是我喜欢了16年的青春啊[苦涩] 我要放手说再见了

？？？
这么快就怂了
赶紧封杀
他为什么要反复强调“你们住的房子我会过户到你的名下”就他干的那些勾当，给个房子不是应该的吗
赶紧退圈
别道歉啊，你不是没错吗？王力绿
去美国吵
要是我，老子娃儿都不想给你看，反正你也觉得无所谓
讲真，她比较不想跟你离婚…
乖，挨打要立正
卸下包袱，做好音乐，做好自己，你的歌就是我们的青春
噗哈哈哈哈哈 怂了这是 不是要一一回应嘛
加油
离婚是个人私事。不关别人事。

毁了多少人青春，早点拿出道歉态度，你现在只是此地无银三百块
还得左思右想
我丢。40几岁的人了，家庭担当还需要左思右想？
怎么还不禁烟封杀
老子莫名其妙的就想来骂你
加油吧

别怂，不是要一一回应吗
事已至此么真的是瞎眼了哇！算了反正你还有二十多亿！提前退休，下半辈子日子也开心的！下次结婚要找门当户对的
你咋还没被封
支持王力宏
你这么快认怂，我们怎么追剧
力宏还是轻敌了，没点东西能上位么。李：想甩了我？门都没有，我不好过你也别想好过！
你可拉倒吧，就会说这几句，还暂时，以后谁还要和你这种东西合作
你也能叫男人 种猪吧
王力宏又渣，又出轨，又精神虐待，又冷暴力，又精神控制，那你咋能忍受八年默默不语，然后离婚分财产的时候往死里踩你三个娃的爹？财产一给了1.5亿，又说没啥事了？
人非圣贤孰能无过……娶妻千万别娶李靓蕾这种类型的女人，交朋友同样也是……一翻脸就把你扒个底朝天……对曾经相爱过的人都是如此，更何况对别人……远离这种类型的人……
？？？

刚刚听到你的歌，好难过呀。
QQ音乐花田错下面看到一条评论，很久之前的，说是花田里犯了错是忘记浇大粪了吗？
不不不，你没错，都是广大网友错
真正喜欢你的人，只会招致恨意。有多爱，就有多恨！ 作品不干净了，人更不干净
加油王力宏
还算个人，永远滚出娱乐圈，滚回美国去
回应了个啥？
话说已经好久不买qq会员了，没想到为你花了1.99元。把你所有的歌下了一遍，这样就放心多了，你愿意干啥干啥吧
我至今都想不出陈冠希哪错了
哼
等你回来
竟然没道歉就这样了吗？我们随时关注蕾姐的动态更新，如果她出什么事了那就知道是谁了
李一个月生活费21万，两个菲佣一个保姆一个司机，怎么说她自己保姆厨师司机一个人当呢？怎么可怜不起她来。还有1.5亿的分红也是在王那做事，已经很好了，还这么贪这么恶灭绝性地毁灭，她的五通电话也不是她说的昨天啊，明明里面写的是Jan5，是1月份打的，这说明什么？越想越可怕
感觉很心痛，虽然与我的生活并没有太大的关系。我们从上中学就开始听你的歌，你的歌陪我们一路成长。可是这样一位优质的偶像，怎么就变成了这个样子呢，其实谁家的婚姻生活都是一地鸡毛，你的音乐能做的这么好，难道婚姻家庭就经营不好吗？我想如果多留点心给家庭也会变好的。希望你能有错就改
日本女人出身差没底线没道德把3个孩子的爸毁了！高质量优秀男性多配偶的多了去了！张柏芝，何超琼，林青霞这种高质量女性离婚一声不吭！
你快滚吧

垃圾
今天买了磁带播放器，买了当年的唯一，心中的日月盖世英雄。发现评论区贴不了图。anyway，二哥加油！
一整个发言就像在pua一样，可怕可怕
永远支持王力宏
加油吧
加油！余生还很长！我们一直相信你
现在的评论脑残真多，那些未成年未成家的就不要评论了。说的话太low了
什么时间，咱们一起啪，我们都是祝猪🐷队友，啪是无罪的！啪是快乐的！啪完最轻松
力宏：婚姻有风险，择偶需谨慎。你可长点心吧，圈内对象一般分手撕逼的少，都是为了事业相互做了最大的隐忍
真让人失望，太让人失望了
哟，这是承认了，不折腾了。
支持复出，只关注歌曲
要不起了

吃瓜好点。。。
要永久退出了把，还暂时

要是被逼无奈，谁会尴尬道歉，唉  何必了 ，毕竟是共同有三个孩子的家人啊(๑-﹏-๑)为什么要把路往绝路上走 ，好聚好散不好吗？毕竟爱过
你还知道自己是男人，还知道有责任，可能你认为男人浪荡是理所当然的
歌是真的喜欢，才子大概都风流吧
未来的路还是要自己走的，不用管别人说什么，一切终究随着时间归于平静。是非公道，人看不穿，但天看的透，希望力宏一切安好。
封杀吧
就这？？？？没有任何补偿女方的？？？？
婚前财产不参与，我是理解和支持的。但是婚后财产全部以公司名义掌握，公司又是在别人名下，等于男方结婚八年基本无收入，这明修栈道，暗度陈仓鸡鸣狗盗做的真是绝绝子。什么鬼礼义高知家庭，当年去湾湾基本贪官居多。
既然两人是同类人，又何必互撕，他的婚前行为是婚后才知道的吗？婚前都那么不堪了，还能结婚生子？事情的因果恐怕只有他们两个才知道吧
加油！力宏.！我永远支持你
垃圾王
?
闭口不谈自己出轨的事
我永远支持你！！！
你好渣
别跟我们道歉，跟姐道歉吧
争论你的过去是有意义的，把钱拿来吧你
退圈吧
唉
还要左思右想 你永远想为自己找借口 滚出娱乐圈
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
比不过，我退赛了
大尺度视频发出来看看
你
gun吧 没办法辩解了吧
滚
都是我错行了吧
李靓蕾其实真的很好，高学历，高素质，还很朴素，爱孩子爱家庭，还多才多艺！她真的值得更好的男人，王力宏真的配不上她。
要求各大媒体封杀
垃圾
我觉得靚蕾如果不是看在三个孩子的份上，早就送你进监狱踩缝纫机了，跟吴亦凡做个伴
别啊，我还在等你告你老婆婚内强奸呢！你得为自己正名哈，哈哈哈哈哈
他怎么还有这么多粉丝
这个人皮面具，差距也太大了吧，假了假了，心痛了
我就说吧！注定凉凉！再见，或许再也不见！哈哈！
封杀
你说你们这帮外国人，一天到晚在我们中国兴风作浪，虽然吃瓜吃的很开心，但是看到你们真的有点闹心
支持王力宏，没有说过前妻一句不好的话，倒是女的没一句都在诋毁王力宏，这女的挺毒的，王力宏最好道歉是不想解释，懒得理她了
是争论过去种种已无意义还是你害怕靓蕾姐越往后实锤你实锤的越惨？自己犯错了就一笔带过的说一句争论过去已无意义，你想的可真好啊，你对靓蕾姐这些年的伤害就能一笔带过了？身为一个公众人物，你太毁三观了吧。
“知道女人嫁人的意义是什么吗？嫁出去的女儿泼出去的水，夫家才是一个女人后半辈子的家，丈夫是她的天，她的地，她的避风港，是她要信任依赖一辈子的人！现在的你又做了些什么～
平心而论，歌是好歌，唱的也好
心疼王力宏
这么看来，还是Edison更直接、更坦荡
这位西村小姐的所有行为都证实了王力宏说的 “如果不满足她的要求 就来搞坏他的名声” 威胁做实了 也真的发生了
李姐发个微博澄清一下吧！接受道歉，钱你就不要了！毕竟你说的他就算给你你也不要！不然网友都说你图钱，蕾神再刚一个，让大家闭嘴
怎么还不封杀？
两人感情纠纷，财产分割问题，也能理解王力宏前妻，太无助了，只能采取这种方式自救以及挽回自己的损失，所以人不能鱼与熊掌都兼得。出去浪了，就都花钱消灾，又不出钱又没爱，一定出事。不过我还是很喜欢王力宏的歌，毕竟陪伴了我的青春，希望还能听到你的新作品，毕竟你的家事与我无关。
全都是在避重就轻，看似道歉，明明是自己错了，却说给对方房子还有钱，实则抬高自己，对于自己犯的错云淡风轻带过
无还手之力
听说还有更刺激的换妻游戏🍉🍉🍉
清官难断家务事，从小学到现在粉了你十几年了，怎么也没想到偶像塌房的事会塌到自己身上，固然有些失落，但这次我选择保持中立，就到此为止吧
周杰伦的一首，算什么男人

徐静蕾跟着他真是跟错了@脑海中的_橡皮擦
这还得左思右想呢啊
封杀
gun
也许没有了光芒，关注，你会活的很开心。更自由。 对于召j，你觉得这个不对，又控制不住自己，医生说这是病，那么你就去医治，一定会成为健康阳光的大叔。 你的音乐，你的歌曲，你为华人做的音乐贡献，有目共睹。这点上你是问心无愧的。
承担责任还要左思右想，本来就是你自己的责任，亏我以前还挺喜欢你，真是瞎了眼
不就是pua男无语了，说那么好听，这种人就该遭到所有人的唾弃啊，凭什么因为你是明星就可以连编造，无语死了
你前途没了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。

如果早点过户女方名下 也许…还能忍几年吧
Leehom，你现在这样会叫迪迪伤心难过了，你知道吗
哈哈哈
居然被你骗那么久，喜欢你那么多年，才知道你的真面目
力宏 我只是你的一个小小的乐迷 每个人都不完美 但你的音乐一直我都是我最喜欢的 希望早日看到你的归来 加油
哦台北下了头，你说那是王力宏
你老婆说：你的十字架她不背了，想想一个女人结婚生子的付出吧
曾经你就是我的唯一   想和你fover love  但我也需要人陪   在花田里犯了很多错 我也想要改变自己能够落叶归根 但还是忍不住做些你不知道的事  你说两个人不等于我们 没想到你终究还是爱错  所以只能和你好心分手   没关系爱因为在心中
这么多年装的真好啊，我给满分
支持你、 清官难断家务事、那些站在道德至高点的指责别人的 先问问自己是否问心无愧、 人非圣贤 谁能无过 、 支持王力宏
“虚伪永远不能凭借它生长在权力中而变成真实。”
我现在看到王力宏照片，第一眼就是：卧槽，这个男的被不同男人爆过菊，好脏
人都是共苦不能共福，你要自由不是自己說得算，沒溝通就是不尊重她。她也是有能力自立生活，陪你8年看你一針針刺她，情何以堪？
我只想说 李靓蕾嫁给你真是委屈了。凭李靓蕾的长相才华 更别说又给你生了两个女一个男。你今生的福气也就到此为止了。 她离开你是她的幸运。
你还叫男人？
打造了半辈子的好男人人设，这一下蹭了，回应的东西压根不搭边，虽然互联网没有记忆，你隐退3年，带个作品回来也可能不会有人提及，但是现在骂的爽，恶臭男，像白百合出轨一样，退出娱乐圈，带个作品回归似乎就没人记得她出轨
几天来有几个朋友替你说话？又有几人为你分忧，狐朋狗友巴不得离你远点，想想人生最爱你的只有家人妻子孩子会一直陪伴你，你却深深的伤害了她们，等你七老八十的时候就释然了，女人朋友都是过眼云烟
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
王哥不太行啊 就没有456财大气粗
已阅
喜欢，天地龙鳞
大家要理性看待事情 不要跟风，不要跟节奏
还要左思右想，越看越气
我觉得你没有错
曾经那么多吹捧，现在有这么多回踩，也让你见识下什么叫墙倒众人推，落井下石，人情冷暖。 看开，都是些不相干的人罢了。喜欢音乐，你就继续一个人创作，创给自己听，创给爱你的人听。一定要内心无比强大。知道自己到底是怎样的人。问心无愧就好了。
吵什么吵？有啥好看，外国人的事，赶紧看看13.41亿那个
你们的小孩真可怜，两个大人互相撕逼，以后不知道小孩们都不知道如何面对这样环境，出门就开始被所有人议论
丽红儿呀丽红儿
哼哼唧唧
力宏，你的音乐不会骗我们。我相信你也有你的苦衷，永远支持你
二哥我们永远支持你
哎
婚姻的失败是双方的责任，在不明真相的情况下李靓蕾的发言很容易得到大众的同情，所以大家要理性看待。无论如何，他的歌我没办法抵抗
你演艺生涯掉粉最多的两次：一次是在你宣布和她结婚之后，另一次是你在宣布和她离婚之后。二哥下次记得别再找个光脚不怕穿鞋的啦。
王力宏zj，各种乱x，出轨……等等，婚内转移财产，哪一条是人做的事？？？财产本来就是李靓蕾应该得到的！王力宏一家子人不尊重李靓蕾！李靓蕾难道就得像小猫一样乖乖的逆来顺受？
你好
现在人不都是“表面政治正确，私下招嫖猥亵”？
(女):是否很惊讶 讲不出说话 没错我是说 你想分手吗 曾给你驯服到 就像绵羊 何解会反咬你一下 你知吗 (男):也许该反省 不应再说话 被放弃的我 应有此报吗 如果我曾是个坏牧羊人 能否再让我 试一下 抱一下 (女):回头望 伴你走 从来未曾幸福过 (男):恨太多 没结果 往事重提是折磨
你是个笑话了。。
你早点道歉不好了嘛！房子当然要给孩子们住了，她们可以生活在里面多好啊！不要再要回去了，希望你说到做到！
被雷通过操纵大众舆论而从神坛跌落，表示同情。你一定很不容易得。
说得好 奖励你个封杀
你算什么男人
不愿你 这就好比衣服 不好了 我换一个怎么啦 没事 男人就应该三妻四妾
什么叫你活在威胁和恐惧中，你好好做人，别人拿什么威胁你
婚姻中但凡男的连钱财、前途都不要也要逃跑的婚姻关系里，女方一定对他们来说是剧毒，真心话
这不是认错，是认输了
左思右想你蝶呢 想出来的是个p啊
加油王力宏，我永远支持你，因为我还差你一张演唱会门票，那又怎样，丝毫不影响我喜欢你的歌
择妻不当 选了个单亲家庭的
丢人现眼。
你为啥道歉啊？别道歉啊！男人要硬气点，我还想吃更多的瓜呢！
你又开始了？
唉 管不住自己又没脑子
沉淀。冷静思考下自己做的不对的地方，有心理疾病或者障碍的地方，积极看医。趁着没工作期间好好休息下，多陪孩子，孩子才是你最大的财富和精神支柱。
喜欢天地龙鳞
太狗了。。。你怎么能。。如此gaslighting…如此厚颜无耻
你们国家没有自己的社交软件吗，为什么要来微博上吵架，fb，ins不是你们是不能用吗？
呸
李红 好好学语文啊
评论
最近又重新听了很多你的歌，可惜，盖世的才华不应该被埋没了才好
哈哈
刚开始 王力宏：听我狡辩。  现在 王力宏：别锤了我错了。
太早了，我还想看静蕾的更大锤呢

垃圾
悄悄回家吧 咱以后别出来丢人现眼了 浪费国家资源了哈 做点善良的事吧 先好好对前妻孩子吧
当了明星 把别人都当白痴了 期望越大失望越大 拜拜 力宏
私生活方面的是非对错不想评价，说实话歌曲确实不错
当初人家读博，你说读博时间太长了，叫她回去和你在一起，现在人家给你生了三个孩子了你又跟人家离婚，真不是个东西！幸好网络是有记忆的，你自己说过的话估计你也忘记了吧？不然我们都被你骗到！

高知家庭能教育出这样的……
我永远相信你支持你，你是我唯一的偶像，加油！！！总有一天光明会来到的！杠精别杠。
厚德载物，人做事得有底线。你那么多套房子，你不心疼你老婆生孩子的痛苦，也得想想自己三个孩子的以后啊。也不是没有钱，那么抠门干啥啊，还借住到孩子十八岁，哪个父母不为孩子打算，你不心疼孩子妈，那你不可怜自己的孩子嘛？
智力根本配不上靓蕾，更不要说道德。
诶，人家发了那么多，你就发一点点文字，其实你只需要发几个字“我永久退出娱乐圈”不就好了？？？那么多废话
这声明发的，吐了
很喜欢你的作品，与人品无关
这话绝对是雇人写的。
不是你退不退出，而是你不得不退出。呵呵
想太多 工作 进监狱去吧

好一个左思右想
算什么男人
振作起来，等你回来！我们都还在
上一次美日对撕还是在二战
重生，然后才有新世界，加油😊，让生命更接近本来的面目
二哥等你回来！
我觉得现在你都对不起渣这个字
与时俱进
想玩的男人就不要结婚，你不是自我谋杀吗？女人也懂得了财富密码，结婚再离婚。
退出工作就完事了？俺也不太懂，但是召妓是犯法的吧
我喜欢了你这么多年，时至今日我都不敢相信你是这样的人，虽然说人品不等于艺品，但是听着深情的歌很难不去奢望写出这样的歌的人也很深情。
加油力宏永远支持您这种女人就会讹钱，不要也罢
你要是在朝阳住就好了，兆🐔完了还能和lyd一起进去踩缝纫机
来来让我骂两句，我就喜欢做着这样的事，骂着这样的人
什么时候封号
管你渣不渣，就喜欢听你的歌复出复出
花田错又不是王力宏写的词，一群脑残。
吃瓜吃瓜
追了几天的瓜终于结束了，其实，男方那么喜欢玩喜欢自由又想要孩子，为什么不找个代孕？圈中一堆单亲有娃的呀，参照李泽楷找梁洛施，陈坤单亲有儿子等即可，至于结婚嘛？！最后得感谢薇娅，把力宏的瓜盖过去了哈哈
就这？就结束了吗？我还想知道孙雨，徐若瑄，高瑞霞事件
我呸
力宏学学人家冠希哥 犯了错直接开发布会承认自己的错误
这篇白话文更像是重新找了内地律师写的
你渣不渣不知道 但是李是真的毒辣
4P混P666
力宏加油
王还是挺有实力的，热搜居然都被降下来了
骗子宫，
浪子回头金不换，知错能改善莫大焉，都是生活中的琐事，都得家庭不是一地鸡毛。明星也是人。人非圣贤孰能无过，得饶人处且饶人吧
早知现在，何必当初，too late
宏宏，我永远支持你，
这才像句人话
就这？就结束了吗？我还想知道孙雨，徐若瑄，高瑞霞事件
很喜欢你的歌，但是，你的所作所为让我很难过
道歉那么快，肯定女方手里有更多证据

攘外必先安内
除了疾病，一切烦恼和痛苦都来自内心，人生很长也很短，对也好，错也好，都会过去
娃哈哈，宗馥莉解除王力宏代言是明智之举
谁叫你给她改成李 靓蕾？你自己种的苦果自己吃罢！你说一个美籍日本人西村美智子，能在简体中网上翻出这般风浪，还不是怪你把名字改错了！
支持王力宏！你前妻冷暴力，会算计，才是婚姻的尽头。艺人遵守法律，就不该被霸凌。网友们，不能要求艺人成为道德模范。德艺双馨，几乎没有。
做个男人
这不是你亲自写的吧
陈小春说过一句话，婚姻不是用来玩的，要么就不要结婚，要么绝对绝对不离婚
哈哈哈
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
说实话 真的有点可惜，这么有才华的一个人，如果是流量明星也就算了🙃
妈宝男，滚出娱乐圈
承担责任还需要左思右想？？？
本来对你就没什么好感闹出这是突然让我注意到你，更加没好感你的面相就好色
还敢自称偶像笑死个人
失德艺人好像要永久退圈哦不用说暂时退圈了
真的太心痛了，你的歌承包了我整个青春。心中的日月，花田错…… 你为什么要做这样的事啊[苦涩][苦涩][苦涩]好好爱护自己的妻儿不好吗[苦涩][苦涩][苦涩]
滚

人家不放弃你的费用！人家要你的道歉！仅此道歉而已！
垃圾
豪宅可以不给吗？毕竟代言费不够赔
我永远支持你
两个美国人离婚，中国社会来评论左右，真是有趣
相信你，支持你，理解你的无奈。杠精别杠。
接着做音乐吧，其他we don't care
孰是孰非，我们也不是当事人，只希望你好好度过以后的日子，这两天被你弄的很失落，一听你的歌就想哭，我只希望不要封杀你。
“都是我的错”我也不晓得我错哪了，反正都算我错行了吧？“争论过去种种已经无意义了”你就别再闹了！
那是用生命为你生下三个孩子的女人，你怎么能这么无人性？你的教育你的人格你的良知你的道德在哪？你不配拥有妻子更不配拥有孩子
所以和陈建州的事是实锤了吗
渣渣王。假面王。性瘾王。
这女的很早就为今天做准备了！
怎么还不封博
嗯
他这是没办法了，不想解释了
拥有喜欢你
继续犟啊，看钮钴禄蕾怎么锤你，喜欢蕾的文笔
垃圾
滚出娱乐圈
还是喜欢你的歌。
新歌特别棒听了很多遍
说实话，总感觉老王是被冤枉的
这是怕被放出实锤才被迫道歉的吧？
笑死，发现用日本名字那一招不管用，又开始打感情牌了
我就是来看看不要脸的人还要说什么
承担啊
请大家不要再说他了，谁没犯过错 ?你们扪心自问一下自己？他知错能改就是好事，我们应该宽恕他 
请晒一下过户证据 谢谢哟
最后这几句是赤裸裸的威胁吧？！
你做的事情是错误的，不仅伤害了家人和爱你的人也伤害了你自己。但是我相信你是一个善良的人，只是这些年你因为自己的成功逐渐迷失了自己，事已至此，用心去体会这个世界，找回自己，即使不在娱乐圈你还会是那个发光的男孩。
李姐还没离婚就提前把洛杉矶房产和股票划自己名下了？说这是李和王力宏共同工作所得？那还可怜巴巴装什么无依无靠被净身出户的家庭主妇去博同情？而且，李的意思是离婚就要平分男方的，已经是李名下的部分与这次的离婚无关？王力宏说的是共计1.2亿，包括房产股票生活费。李才是现金流不够，混淆概念！

群p了吗
挺你王哥 嘴巴大的女人都坏
本该做的，还用左思右想？
自由的味道…
你太假了
等你回来
我们会持续关注的，不要欺人太甚了。
拥有的钱和名气都不是常人所能拥有的，就不要用常人的感情观去评判，安静吃瓜不好吗
你总算是凉了
公众人物是当不了了，你的后半生还是百分之99.9的人无法企及的
这种垃圾不配做偶像
退不退圈也不是你们说了算！喜欢他歌的就继续听，不喜欢的你可以绕道！没必要墙头草一样
还想继续做公众人物？？？要不要点脸
开通评论了吗？我可以骂这人了吧
滚蛋啦
再见
我感觉说离婚了过去的种种已经没有意义这话藏的意思可以写一篇作文
歌是好歌，人就。。。。 话说现在喷王力宏的很多都是之前说李靓蕾拯救了银河系的吧
等你回来，一切的好好的
你为什么不用坐牢啊好难过
天塌地陷的紫金锤下，不情不愿的滑轨了。真·蕾神之锤。
看到你的文笔都觉得你人品有问题。
二哥呀可惜了，！
终于开始说人话了，上篇微博全是放屁
加油，力宏！会继续支持你的作品！
不知道吴签知道你也翻车了不
做个男人该做的事儿还要左思右想？？？[太開心]
力宏你唱歌嘴里有一股黑人味儿
怎么不狡辩了？怎么不否认了？真是好意思说什么男人应该承担起所以的责任，我想问:请问你是个男人吗
又来呸呸呸
人非聖賢，孰能無過.過而能改，善莫大焉。力宏 加油
那个老婆估计是在想：我得不到的东西我就要把他毁掉哈哈哈他可能是做错了一些事情吧！但一码归一码人家的婚姻跟外人没多大关系也不好评论公道自在人心他们自己事自己心里最清楚只是作为音乐人王力宏是一个很优秀的歌手，从小听他的歌长大的。感恩他的歌曾经带给我们的陪伴和快乐！祝他一切都能好起来。
我前几天还以为你是真正专注音乐而不在乎名利的人，结果突然梦就碎了。不过既然你愿意承担起做男人的责任对前妻孩子的生活负责，我也希望你以后能好好的吧。
看了下评论区，都是损人的，你是我喜欢了很久的偶像，怎么说呢，有点失望吧。但是谁的人生是一帆风顺呢，错了就应该承担相应的责任，不要再互相伤害了。不管怎么样你们曾经都相爱过。二哥，希望你不会让我们失望。我会一直支持你的
@王力宏 人品不是李的几句话就能否定的，他仍然是我心中的优质偶像
自恋型人格就是喜欢把别人都当傻子，别人不信还死鸭子嘴硬
你好骚啊（洪世贤脸）

只是申请离婚  还没正式办手续吧
想想三年前的鲁豫，真牛逼，慧眼识渣
信你等你
自以为有文化会玩梗的大聪明。你感觉国名这么叫很好听很舒服？
还不封杀？
心理问题？
0…细看这件事情就是你们夫妻的那点事儿 大家都站在道德的制高点批判你 是你是做的不对。也不见得女方就全对。一个巴掌拍不响的事情为啥都要针对你呢 就因为你是王力宏吗 私生活而已与我无关 我会继续听你的歌 在新疆那一年的演唱会我还记得。我还想再看你的演唱会呢
只赏其作，不问是非
那点屁钱就别蹭热度了，微娅完爆你
最近比较烦 最近情绪很Down 每天看新闻 都会很想大声尖叫
你算什么男人
哎，早点道歉，也不至于撕成这样啊
为什么还没封
有些歌就是好好听，但他VIP
其实靓蕾是个好女人，你选她做老婆是对的，是你配不上他，你太烂了！
左思右想你怎么还没滚
为什么还没有被封号？
还是希望你未来可以越来越好，你也是我们的朋友们青春
人非聖賢 誰能無過💪❤️😊 力宏 加油
不是全程参与孩子的抚养费，而是必须承担费用
力宏，裤子脱掉，开炮！开炮！开炮！
都是一群讲风凉话的，我个人感觉女的说他不好是站在女方的立场维护女性权益，这没错，但是就有些男的，自己私底下什么样子自己不知道吗？有几个没去包厢叫过陪酒的举个手我看看，说的自己站在纯洁的顶点去指责人一样吐了
我只听歌
陪伴我们这么多年，还是有点难过
呵呵
你好乱啊，男女通吃，男女一起玩，滚
只关注歌曲，也喜欢听，私人事情不多做评价，希望你下次归来能带来更好的作品。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你的4p照片都出来了
应该幸运还好不是吴亦凡结局
今天又有重磅。
结婚的事情，不是所有错都是一方，就算原本是她太坏，用手段让你们结婚，但是既然结了婚你就应该履行你的责任，至少结了婚，不能再乱性了吧多好的人才，但也可惜了，你是美国籍
你离不离婚和我也没啥关系，也不指望嫁给你。但是我还是喜欢你写的歌，会一直喜欢，加油
弥补？你拿什么弥补啊5年的感情    怎么好意思当偶像呢
歌不能有事
王力宏确实是个有才华的歌手！
一天天的，多大点事啊，出个轨而已，娱乐圈出轨的多了去了，这个就是钱没分好
你已错过了一直爱你包容你的好老婆，因为自己的淫欲和私欲，已经贱踏了一个已经为人母的女人最后底线，她不得不起来抗卫自己和孩子们。因你的个人原因使原本幸福完好的家庭的支离破碎。你前妻是个有才有德有胆势的好女人，N年后你会后悔放弃了她。家是爱和包容，原本你是孩子们和你老婆的依靠，可惜了
不能失去你，等你回来。
吐了
粉丝粉丝你擦亮眼，永永远远的擦亮眼！
走出困境，你的才华不会被摧毁，人无完人，振作起来！
遇到这样的女人，真是够了
你赶紧去治病
不用搭理她！让她在那儿闹一年半载吧
垃圾
瓜还没完。4人组…………
莫明想到潘粤明和凌潇肃，我期待着一个反转
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非 改变自己，王力宏！
什么玩意儿啊，永远别复出
一个个评论区都像开天眼，私底下的事你们都看得清楚？别人的意思一个巴掌拍不响，wlh是做了这些不对的事，私底下李婧雷又是什么人谁又能清楚？哎，吃瓜看看就好，没必要太较真！与我们又有啥关系咱就是说，咱们看到的也不一定是真的！
遇到这样一个女人，也是无语了
今早看到了照片，震碎三观啊
为啥还不封杀他，留着过年吗

一开始王力宏的婚礼就有问题，后面李跳出来主要还是因为财产分割问题谈不和。。。另外李带孩子有什么难的？人家有几个保姆陪着呢。。。
这文笔终于达到小学3年级的水平了怀疑是你抄的
早点这样效果就好多了~终于想通了

积点德吧！
我来看看有没有被封杀
从此就查无此人了
素人太太不簡單，愛不到得不到就毀了你
趁现在赶紧去ktv唱唱你的歌，毕竟机会不多
希望关闭他的超话，撤销他的微博账号

以后明星圈不敢和圈外人结婚了，也不敢随便离婚了，互撕可真难看，你们是明星 还是要注意自己的公众形象
态度决定一切，相信这次是请了高手，起码没有错别字
不接受，接受不了，趁早消失，从哪来回哪里去，骗子永远就是骗子，人设塌了，没必要欺骗大众，不老实，别在坑中国人民的钱了

🙉
只关注作品，私生活跟我无关，欣赏你的才华，希望以后有机会还能听到你的作品，加油吧～
离婚就没有意义了你是不存在这个世界了吗，过去犯的错现在就不追究了吗你可真会逃避啊

还左思右想 就想吃这？？你的公关应该没人敢要了吧🙏🙏
退出吧，回老家种菜凉快
你不也高材生么？语言组织能力怎么回事？
下次找女人一定要擦亮眼睛 遇到这样的B女 真的只能算你倒霉 女人嘛 其实不过最爱财 大方点给了就像换鞋一样换了就是了 尤其步入婚姻 一定要找个自己喜欢的 不然因为任何其他原因在一起的都不长久 就像孩子 你当初就应该让她自己偷偷生下来滚远了就好了
加油
垃圾
45岁的男人，应该承担责任还要你左思右想？缩头乌龟当惯了，真为我们建设社会主义拖后腿。呸……
唉，无语了，那女的不顾一切就是在讹人在毁了他啊
昨晚有叫鸡吗
为什么要这么刻薄！虽然做错了！但是那是人家私事！他老婆也远远没有自己写的那么单纯无辜！既然知道这个人出轨！为什么还要怀孕，2个3个，我不辩解王力宏有错！未婚先孕结婚前你难道作为正常的女人，不会不知道他有名，他有钱吧，说啥都不图太假了

人为财死，你当初为什么就想不明白呢！退圈后也远离你爸妈安安静静休息吧，回圈里不太可能了！只是可惜了你的才华
凉凉
用的shi13 Pro max啊
国家有难的时候，力宏每次都帮助了，我们看他的作品，不要因为家事毁了他
这不就好了吗  无论和谁在一块十年都会腻的  女明星也不例外  我们管的有点宽   总想着左右人家的人生，评判人家的对错这样不好朋友们
到现在都不敢承认自己的所做所以，回应的这么含糊不清，好像是女方再胡搅蛮缠，被迫道歉，茶言茶语，你别叫王力宏，叫王绿茶，绿茶跟你更配噢！
滚吧
可能以后就不是公众人物了
不要再来赚中国的钱，一生黑
喜欢你的歌曲，欣赏你的写作才华，你别的东西也不想知道和了解，你的歌我听着舒服就行，与其关心别的东西太累，自己过好自己的生活就行了，多想不会长肉，少想了也不会掉肉，怎么舒服怎么来……！加油！！！
滚啊你永无翻身之日
王力宏错没错我们不清楚，但李静蕾毒辣我是真看到了！
力宏你说你干过那些事没有？还有翻身的机会
王力宏没有错好吧！人家自己的事 你们管什么呢
滚
垃圾
王哥别挣扎了  这几天的锤子把你直接锤的永远无法翻身

滚吧滚吧
你是我们这一代人的青春 谢谢你带来那么多好的作品 好好沉定自己 好好生活
滚吧你
如果还可以，我想去你的演唱会，每次的表演就是一种享受，他的音乐是另一种打开世界的方式！
广电总局还不封杀劣迹艺人？
亏我爱你这么多年
好评
等你回话呢。没动静了  今天
王力宏的这些证据他前妻为什么都有呢？
不能凉！爬起来创作！我还要听歌！！！
妈耶，这渣的…一言难尽！
垃圾男，这样对三个孩子的妈妈，为你生儿育女，你知道那种疼痛么，没日没夜的带孩子。你滚出中国吧。垃圾男人。
等你复出的那一天，吸引我的是你的作品，你的新歌《天地龙鳞》唱出了华人气势磅礴，历史悠久的感觉，非常喜欢，可惜了！等你哦
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
男人要经得起诱惑，尤其是像你们这样的公众人物，不然形象全毁
怎么你号还没有被封啊？
人才
反正我觉得李靓蕾才是黑 她拿2亿现金 还不够吗？非得毁了力宏才爽啊 毕竟力宏也是你老公啊 孩子的爸爸 你心真狠 我是看不惯李靓蕾的作风  无论力宏怎么样 我永远支持力宏
你还没回答靓蕾的灵魂五问呢？
那些事你干过没有，是需要回复的，其他的狡辩不想听
一如既往支持你！论公益，论才华，王力宏真的很优秀，婚姻是人家的家事，我不知道大家在操心什么？谁家不是一地鸡毛。婚姻出现问题不会是一个人的事。理智的想想吧！不要站在道德的制高点去指责别人，过好自己的日子得了，离婚协商不了，有法律途径！利用舆论导向，光脚的不怕穿鞋的，致孩子爹死路
人作有天收
好无聊，他道歉啦我就看不到锤啦妈哒[開學季]
今天还更博不？
偶像，太可惜了。一定要珍惜自己和资源啊。对老婆孩子好一点，获得原谅，给孩子一个完整的家最好。
你这次栽在捞女手里，算是一劫。
想不到曾经的一家人竟然能撕成这样。可怜了三个小孩。前阵子还在单曲循环他的作品，歌是真的好听，可是……唉:-(
其实现在想想，你在娱乐圈这个大染缸里呆久了，三观已经被扭曲了。你确实错了！站在李靓蕾的立场而言她要钱没有错，但她也确实恐怖，处心积虑啊！
所以，luo照好看吗
二哥，等你回来！人生那么长，这只是人生中的一劫，一段经历，人生没有那么多的十全十美，只有经历了苦难才能迎来真正的太阳，相信你，可以的！
一对美国夫妇离了婚，被新加坡女人插了足，14亿吃瓜的中国人打呼刺激，9亿少女梦碎网络
娱乐圈的瓜吃到无感了
渣渣渣呸呸呸 冬至踩小人 迎好运
道歉有什么用
有一说一，虽然这一番操作人品让人无语，但他的歌还是超级好听，还是我最爱的车载无限循环的音乐🙃🙃🙃他的歌陪伴了十几年还是很爱🙃🙃🙃
再见了再见吧再见啦
听说你要4p
我听的是歌，发歌就行别出现在公众视野里就行，TM好好的音乐圈变成娱乐圈了
力宏啊 4p爽不爽
很多网民还是挺可笑的，别人的家事最后经营破碎反目成仇，还是有一群傻子在为他们打抱不平，你也不想想，你们只是别人利用来争夺利益的工具而已，你觉得他们两人从一开始在一起，到后来的各种收集证据各种同床异梦，然后还在一起了这么多年，是为了什么，不都是利益在绑架，所以最后分了还是为了利益。
早都应该认，嘴何必那么硬，有担当才对！是非对错要分清
作为三个孩子的妈妈怎么能这样说呢？这件事对王力宏是个劫，我相信很快就会过去，一切都会好起来的，力挺王力宏，坚强加油
男人应该承担该有的责任还需要左思右想吗？
滚吧你
锤死他人渣
事实如此，当我从来没喜欢过你，往后余生，各生欢喜，愿你悔过。
他老婆心软了放过他了，狗仔们，万能的网友们冲啊，扒的他一干二净，别再想回来挣钱
李靓蕾也不是啥好东西，目的性很明确，就是为了房子而已，之前说的想要道歉和名誉，其实都是幌子，她在结婚前就知道王力宏是什么样的人了，娱乐圈里面本来就是这幅德行，她既然选择了，就必须接受事实，而不是在离婚后，利用对方的软肋去勒索房子！！
就凭你一直做慈善，捐了很多款的爱国精神还是希望你能勇往直前，加油
你应该发个微博，感谢薇娅一下
远离女人吧 看来女人克你 去超度当和尚吧
太抠门了，做全职主妇那么多年还不如去直播卖货赚钱
原来是这样的人设，娱乐圈应该好好整治，有才华能怎么样，德行放第一位
再见 我的青春
你是男人吗？
枉我喜欢你二十多年
报警啊，为啥还不报案，报案了就可以去里面陪吴签了
偶像形象在我心里已抹去
你的语文水平真的有待提升
左思右想，我还不想去踩缝纫机
退出吧
哈哈，美国人和日本人的事
力宏 加油
太阴了，特别会算计做人做到你这个份上也是，恶人自有天谴，现在只是一个开始，你的所作所为都会有报应

我的青春有王力宏，还有你的签名，虽然后来我也喜欢别人了，但是听到你的消息，我也觉得有点接受不了，虽然你的人设崩了。但是你的才华和你的音乐也是很好的。希望你能变好好好珍惜你所拥有的一切。岁月静好吧！
6
得了别锤了，我认了
她老婆估计还有更大的料没爆。 他赶紧投降了。反过来想她老婆又把广大网友当成啥呢？ 她离婚分割财产的最大助力。 都不简单而已。吃吃瓜算了
不要再发任何申明了，这种女人不配！撕🉐太难看拉低身价
垃圾
下辈子记得加入乐华
薇娅救了你吧要不然 你的性质可比吴亦凡还恐怖上千倍 在彻查下去 牢饭还差不多
你找了个什么阴险小人害死人
Moral corruption! Love rat! Gay!
你真让人讨厌
不要出现在娱乐圈新闻，渣
永久滚出娱乐圈
继续热搜
作为一个喜欢你二十多年的歌迷，无论与否，还是希望你能平安快乐没有迈不过去的坎
落井下石的人真可耻，一如既往支持力宏
清官难断家务事啊！不能因为王力宏是公众人物就声讨，鞋子合适与否只有自己知道，慈善与作品都无可挑剔，不管怎样，都挺他。因为[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
这就没下文了？
别特么锤了，我认了。
呸呸呸
全体监督你过户给李
翻译一下：我解释不了了，爱咋咋地
不作为公众人物，一切都属于你个人行为，你可以选择不出面解释。到你个人的事情给社会带来的影响已经不是你说过去的已经过去了就可以停止的。学学薇娅“错了就是错了”的态度吧
左思右想？这话说的
滚吧
无论如何，我不会完全相信女方的片面之词，就算你对他不好，也不至于那么渣，还是会继续支持有才华的你。

来给我约起！
翻译：解释不动了
你是男人？
这个道歉不诚恳啊
和徐若瑄结婚就好了
哈哈
力宏，振作起来，听到你的歌，对你还是恨不起来，如果还能继续工作，把收入捐了做点善事，或许大家会慢慢原谅你，钱没了可以再挣，名声没了，就什么都完了
还有回应吗
这个姓李的女人好可怕，为了出气，把自己的儿女的未来都赔上，小孩长大怎么面对别人的冷嘲热讽啊，快看啊，他（她）家老爸是个大坏蛋！
明星里面有几个好人
大家支持你是希望你能传导正能量，符合我们的社会价值观，但是你真的让我们失望了。不求你是完人，但求你无过。应该会被纳入劣迹艺人了吧。
造成今天这样的局面是必然的，你太太愿意5年生三胎说明她很爱你，尤其是像她那样的有思想有能力的高知女性，成年人做事要三思，你为人夫为人父就要负起责任来，崇尚自由的人不结婚是最好的选择，既然你结婚了就要过有束缚的生活，她不想离婚不是因为钱没给够，是她不想放手，公布这些就是离开她的代价
您可别暂时退出了，永久退出吧
别说成退出工作，是没有工作找你罢了
退出娱乐圈
一直
可闭嘴吧 woc 无语了 什么鬼
永远不要相信爱情 只相信人性
冬至快乐
道完歉那边就原谅了，这互联网被你们两口子玩明白了
该承认的还是没承认

往后还想当公众人物呢？暂时退出工作？？？
一直喜欢你的歌，
一开就道歉就不会有这么多实锤
你应该请一个专业的公关团队就好了，至少不会这样毫无还手之力
失望透顶。早点干啥了？
支持王力宏也有不简单的女人
什么应不应该？本来就是你不对，说得这么勉强还不如不说？
终究还是成为了历史上的一个渣，连个记忆都留不下来
“男人还是应该承担所有的责任”？？是不是应该给你颁个奖？
有几个人的私生活能深扒的，王这件事的确是他错了，但是李绝对不无辜，王没有对不起国家 粉丝 大众，更何况几十年的努力全是传递正能量，公益，不炒作，看到评论全是骂声一片我看的都心凉，他对大众心中无愧。
真的觉得不配做个男人，梳个髻好了，你也不怎么配做父亲，试问，你的小孩长大以后该怎么办，大家都知道他父亲的为人，所以你真的没什么责任心可言，男人不是靠嘴说的
早知现在，何必当初，该
翻译：孩子还需要我，你别太过分了。
吴亦凡在牢钟像你发起分享
生3个孩子，要2亿真不多，太少了。退出娱乐圈吧。
你不想要新生么        自由       有爱
你老婆就不说了，真心觉得你的孩子拥有这样的父亲好可怜好可怜

网络暴力太可怕，日本女人真有两下子，加油💪

终于理解王力宏说的生活在恐惧、勒索、威胁中。李靓蕾的发文应该与平时沟通方式接近，非常强硬，以实际行动威胁王力宏，最终获得台北房产即收手，最大程度放大隐私杠杆，撬动利益。事实真相，需要法庭审判，网络众相，见仁见智见自己。
不要停止音乐创作‼️‼️‼️
。
听你狡辩
翻译一下：我已经道歉了、你再锤我的话就是你得理不饶人了啊
没吃过药💊吧
热搜这么快就没有了
我感觉我现在都麻木了 王力宏给前妻赔1.5亿 薇娅偷税漏税6亿 罚款13.41亿 我都怀疑是不是通货膨胀没带上我 不然为啥大家一出手都几个亿 我昨天吃碗8块钱的馄饨都纠结半天
还好不像凡凡狡辩，发律师函，不然，得把自己送进去
这需要左思右想??
这么看来，公众人物的责任暂时是不用承担了
早知如此，你确实不适合谈感情谈婚姻，只认真做好音乐该多好
竟然把我拉黑了
你为何要这样作啊……… 那么多你唱得歌那么好听，新歌：天地龙鳞 很好听嘛！哎！
不是西村美智子吗？？？？怎么说靓雷了
牛批
公狗吗这是？
暂时？永远还差不多
1
图片是真的吗
还是支持你的，中国都会给任何一个人改过自新的机会，我们的国家不就是这样的吗？
