未来的路还是要自己走的，不用管别人说什么，一切终究随着时间归于平静。是非公道，人看不穿，但天看的透，希望力宏一切安好。
封杀吧
就这？？？？没有任何补偿女方的？？？？
婚前财产不参与，我是理解和支持的。但是婚后财产全部以公司名义掌握，公司又是在别人名下，等于男方结婚八年基本无收入，这明修栈道，暗度陈仓鸡鸣狗盗做的真是绝绝子。什么鬼礼义高知家庭，当年去湾湾基本贪官居多。
既然两人是同类人，又何必互撕，他的婚前行为是婚后才知道的吗？婚前都那么不堪了，还能结婚生子？事情的因果恐怕只有他们两个才知道吧
加油！力宏.！我永远支持你
垃圾王
?
闭口不谈自己出轨的事
我永远支持你！！！
你好渣
别跟我们道歉，跟姐道歉吧
争论你的过去是有意义的，把钱拿来吧你
退圈吧
唉
还要左思右想 你永远想为自己找借口 滚出娱乐圈
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
比不过，我退赛了
大尺度视频发出来看看
你
gun吧 没办法辩解了吧
滚
都是我错行了吧
李靓蕾其实真的很好，高学历，高素质，还很朴素，爱孩子爱家庭，还多才多艺！她真的值得更好的男人，王力宏真的配不上她。
要求各大媒体封杀
垃圾
我觉得靚蕾如果不是看在三个孩子的份上，早就送你进监狱踩缝纫机了，跟吴亦凡做个伴
别啊，我还在等你告你老婆婚内强奸呢！你得为自己正名哈，哈哈哈哈哈
他怎么还有这么多粉丝
这个人皮面具，差距也太大了吧，假了假了，心痛了
我就说吧！注定凉凉！再见，或许再也不见！哈哈！
封杀
你说你们这帮外国人，一天到晚在我们中国兴风作浪，虽然吃瓜吃的很开心，但是看到你们真的有点闹心
支持王力宏，没有说过前妻一句不好的话，倒是女的没一句都在诋毁王力宏，这女的挺毒的，王力宏最好道歉是不想解释，懒得理她了
是争论过去种种已无意义还是你害怕靓蕾姐越往后实锤你实锤的越惨？自己犯错了就一笔带过的说一句争论过去已无意义，你想的可真好啊，你对靓蕾姐这些年的伤害就能一笔带过了？身为一个公众人物，你太毁三观了吧。
“知道女人嫁人的意义是什么吗？嫁出去的女儿泼出去的水，夫家才是一个女人后半辈子的家，丈夫是她的天，她的地，她的避风港，是她要信任依赖一辈子的人！现在的你又做了些什么～
平心而论，歌是好歌，唱的也好
心疼王力宏
这么看来，还是Edison更直接、更坦荡
这位西村小姐的所有行为都证实了王力宏说的 “如果不满足她的要求 就来搞坏他的名声” 威胁做实了 也真的发生了
李姐发个微博澄清一下吧！接受道歉，钱你就不要了！毕竟你说的他就算给你你也不要！不然网友都说你图钱，蕾神再刚一个，让大家闭嘴
怎么还不封杀？
两人感情纠纷，财产分割问题，也能理解王力宏前妻，太无助了，只能采取这种方式自救以及挽回自己的损失，所以人不能鱼与熊掌都兼得。出去浪了，就都花钱消灾，又不出钱又没爱，一定出事。不过我还是很喜欢王力宏的歌，毕竟陪伴了我的青春，希望还能听到你的新作品，毕竟你的家事与我无关。
全都是在避重就轻，看似道歉，明明是自己错了，却说给对方房子还有钱，实则抬高自己，对于自己犯的错云淡风轻带过
无还手之力
听说还有更刺激的换妻游戏🍉🍉🍉
清官难断家务事，从小学到现在粉了你十几年了，怎么也没想到偶像塌房的事会塌到自己身上，固然有些失落，但这次我选择保持中立，就到此为止吧
周杰伦的一首，算什么男人

徐静蕾跟着他真是跟错了@脑海中的_橡皮擦
这还得左思右想呢啊
封杀
gun
也许没有了光芒，关注，你会活的很开心。更自由。 对于召j，你觉得这个不对，又控制不住自己，医生说这是病，那么你就去医治，一定会成为健康阳光的大叔。 你的音乐，你的歌曲，你为华人做的音乐贡献，有目共睹。这点上你是问心无愧的。
承担责任还要左思右想，本来就是你自己的责任，亏我以前还挺喜欢你，真是瞎了眼
不就是pua男无语了，说那么好听，这种人就该遭到所有人的唾弃啊，凭什么因为你是明星就可以连编造，无语死了
你前途没了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。

如果早点过户女方名下 也许…还能忍几年吧
Leehom，你现在这样会叫迪迪伤心难过了，你知道吗
哈哈哈
居然被你骗那么久，喜欢你那么多年，才知道你的真面目
力宏 我只是你的一个小小的乐迷 每个人都不完美 但你的音乐一直我都是我最喜欢的 希望早日看到你的归来 加油
哦台北下了头，你说那是王力宏
你老婆说：你的十字架她不背了，想想一个女人结婚生子的付出吧
曾经你就是我的唯一   想和你fover love  但我也需要人陪   在花田里犯了很多错 我也想要改变自己能够落叶归根 但还是忍不住做些你不知道的事  你说两个人不等于我们 没想到你终究还是爱错  所以只能和你好心分手   没关系爱因为在心中
这么多年装的真好啊，我给满分
支持你、 清官难断家务事、那些站在道德至高点的指责别人的 先问问自己是否问心无愧、 人非圣贤 谁能无过 、 支持王力宏
“虚伪永远不能凭借它生长在权力中而变成真实。”
我现在看到王力宏照片，第一眼就是：卧槽，这个男的被不同男人爆过菊，好脏
人都是共苦不能共福，你要自由不是自己說得算，沒溝通就是不尊重她。她也是有能力自立生活，陪你8年看你一針針刺她，情何以堪？
我只想说 李靓蕾嫁给你真是委屈了。凭李靓蕾的长相才华 更别说又给你生了两个女一个男。你今生的福气也就到此为止了。 她离开你是她的幸运。
你还叫男人？
打造了半辈子的好男人人设，这一下蹭了，回应的东西压根不搭边，虽然互联网没有记忆，你隐退3年，带个作品回来也可能不会有人提及，但是现在骂的爽，恶臭男，像白百合出轨一样，退出娱乐圈，带个作品回归似乎就没人记得她出轨
几天来有几个朋友替你说话？又有几人为你分忧，狐朋狗友巴不得离你远点，想想人生最爱你的只有家人妻子孩子会一直陪伴你，你却深深的伤害了她们，等你七老八十的时候就释然了，女人朋友都是过眼云烟
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
王哥不太行啊 就没有456财大气粗
已阅
喜欢，天地龙鳞
大家要理性看待事情 不要跟风，不要跟节奏
还要左思右想，越看越气
我觉得你没有错
曾经那么多吹捧，现在有这么多回踩，也让你见识下什么叫墙倒众人推，落井下石，人情冷暖。 看开，都是些不相干的人罢了。喜欢音乐，你就继续一个人创作，创给自己听，创给爱你的人听。一定要内心无比强大。知道自己到底是怎样的人。问心无愧就好了。
吵什么吵？有啥好看，外国人的事，赶紧看看13.41亿那个
你们的小孩真可怜，两个大人互相撕逼，以后不知道小孩们都不知道如何面对这样环境，出门就开始被所有人议论
丽红儿呀丽红儿
哼哼唧唧
力宏，你的音乐不会骗我们。我相信你也有你的苦衷，永远支持你
二哥我们永远支持你
哎
婚姻的失败是双方的责任，在不明真相的情况下李靓蕾的发言很容易得到大众的同情，所以大家要理性看待。无论如何，他的歌我没办法抵抗
你演艺生涯掉粉最多的两次：一次是在你宣布和她结婚之后，另一次是你在宣布和她离婚之后。二哥下次记得别再找个光脚不怕穿鞋的啦。
王力宏zj，各种乱x，出轨……等等，婚内转移财产，哪一条是人做的事？？？财产本来就是李靓蕾应该得到的！王力宏一家子人不尊重李靓蕾！李靓蕾难道就得像小猫一样乖乖的逆来顺受？
你好
现在人不都是“表面政治正确，私下招嫖猥亵”？
(女):是否很惊讶 讲不出说话 没错我是说 你想分手吗 曾给你驯服到 就像绵羊 何解会反咬你一下 你知吗 (男):也许该反省 不应再说话 被放弃的我 应有此报吗 如果我曾是个坏牧羊人 能否再让我 试一下 抱一下 (女):回头望 伴你走 从来未曾幸福过 (男):恨太多 没结果 往事重提是折磨
你是个笑话了。。
你早点道歉不好了嘛！房子当然要给孩子们住了，她们可以生活在里面多好啊！不要再要回去了，希望你说到做到！
被雷通过操纵大众舆论而从神坛跌落，表示同情。你一定很不容易得。
说得好 奖励你个封杀
你算什么男人
不愿你 这就好比衣服 不好了 我换一个怎么啦 没事 男人就应该三妻四妾
什么叫你活在威胁和恐惧中，你好好做人，别人拿什么威胁你
婚姻中但凡男的连钱财、前途都不要也要逃跑的婚姻关系里，女方一定对他们来说是剧毒，真心话
这不是认错，是认输了
左思右想你蝶呢 想出来的是个p啊
加油王力宏，我永远支持你，因为我还差你一张演唱会门票，那又怎样，丝毫不影响我喜欢你的歌
择妻不当 选了个单亲家庭的
丢人现眼。
你为啥道歉啊？别道歉啊！男人要硬气点，我还想吃更多的瓜呢！
你又开始了？
唉 管不住自己又没脑子
沉淀。冷静思考下自己做的不对的地方，有心理疾病或者障碍的地方，积极看医。趁着没工作期间好好休息下，多陪孩子，孩子才是你最大的财富和精神支柱。
喜欢天地龙鳞
太狗了。。。你怎么能。。如此gaslighting…如此厚颜无耻
你们国家没有自己的社交软件吗，为什么要来微博上吵架，fb，ins不是你们是不能用吗？
呸
李红 好好学语文啊
评论
最近又重新听了很多你的歌，可惜，盖世的才华不应该被埋没了才好
哈哈
刚开始 王力宏：听我狡辩。  现在 王力宏：别锤了我错了。
太早了，我还想看静蕾的更大锤呢

垃圾
悄悄回家吧 咱以后别出来丢人现眼了 浪费国家资源了哈 做点善良的事吧 先好好对前妻孩子吧
当了明星 把别人都当白痴了 期望越大失望越大 拜拜 力宏
私生活方面的是非对错不想评价，说实话歌曲确实不错
当初人家读博，你说读博时间太长了，叫她回去和你在一起，现在人家给你生了三个孩子了你又跟人家离婚，真不是个东西！幸好网络是有记忆的，你自己说过的话估计你也忘记了吧？不然我们都被你骗到！

高知家庭能教育出这样的……
我永远相信你支持你，你是我唯一的偶像，加油！！！总有一天光明会来到的！杠精别杠。
厚德载物，人做事得有底线。你那么多套房子，你不心疼你老婆生孩子的痛苦，也得想想自己三个孩子的以后啊。也不是没有钱，那么抠门干啥啊，还借住到孩子十八岁，哪个父母不为孩子打算，你不心疼孩子妈，那你不可怜自己的孩子嘛？
智力根本配不上靓蕾，更不要说道德。
诶，人家发了那么多，你就发一点点文字，其实你只需要发几个字“我永久退出娱乐圈”不就好了？？？那么多废话
这声明发的，吐了
很喜欢你的作品，与人品无关
这话绝对是雇人写的。
不是你退不退出，而是你不得不退出。呵呵
想太多 工作 进监狱去吧

好一个左思右想
算什么男人
振作起来，等你回来！我们都还在
上一次美日对撕还是在二战
重生，然后才有新世界，加油😊，让生命更接近本来的面目
二哥等你回来！
我觉得现在你都对不起渣这个字
与时俱进
想玩的男人就不要结婚，你不是自我谋杀吗？女人也懂得了财富密码，结婚再离婚。
退出工作就完事了？俺也不太懂，但是召妓是犯法的吧
我喜欢了你这么多年，时至今日我都不敢相信你是这样的人，虽然说人品不等于艺品，但是听着深情的歌很难不去奢望写出这样的歌的人也很深情。
加油力宏永远支持您这种女人就会讹钱，不要也罢
你要是在朝阳住就好了，兆🐔完了还能和lyd一起进去踩缝纫机
来来让我骂两句，我就喜欢做着这样的事，骂着这样的人
什么时候封号
管你渣不渣，就喜欢听你的歌复出复出
花田错又不是王力宏写的词，一群脑残。
吃瓜吃瓜
追了几天的瓜终于结束了，其实，男方那么喜欢玩喜欢自由又想要孩子，为什么不找个代孕？圈中一堆单亲有娃的呀，参照李泽楷找梁洛施，陈坤单亲有儿子等即可，至于结婚嘛？！最后得感谢薇娅，把力宏的瓜盖过去了哈哈
就这？就结束了吗？我还想知道孙雨，徐若瑄，高瑞霞事件
我呸
力宏学学人家冠希哥 犯了错直接开发布会承认自己的错误
这篇白话文更像是重新找了内地律师写的
你渣不渣不知道 但是李是真的毒辣
4P混P666
力宏加油
王还是挺有实力的，热搜居然都被降下来了
骗子宫，
浪子回头金不换，知错能改善莫大焉，都是生活中的琐事，都得家庭不是一地鸡毛。明星也是人。人非圣贤孰能无过，得饶人处且饶人吧
早知现在，何必当初，too late
宏宏，我永远支持你，
这才像句人话
就这？就结束了吗？我还想知道孙雨，徐若瑄，高瑞霞事件
很喜欢你的歌，但是，你的所作所为让我很难过
道歉那么快，肯定女方手里有更多证据

攘外必先安内
除了疾病，一切烦恼和痛苦都来自内心，人生很长也很短，对也好，错也好，都会过去
娃哈哈，宗馥莉解除王力宏代言是明智之举
谁叫你给她改成李 靓蕾？你自己种的苦果自己吃罢！你说一个美籍日本人西村美智子，能在简体中网上翻出这般风浪，还不是怪你把名字改错了！
支持王力宏！你前妻冷暴力，会算计，才是婚姻的尽头。艺人遵守法律，就不该被霸凌。网友们，不能要求艺人成为道德模范。德艺双馨，几乎没有。
做个男人
这不是你亲自写的吧
陈小春说过一句话，婚姻不是用来玩的，要么就不要结婚，要么绝对绝对不离婚
哈哈哈
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
说实话 真的有点可惜，这么有才华的一个人，如果是流量明星也就算了🙃
妈宝男，滚出娱乐圈
承担责任还需要左思右想？？？
本来对你就没什么好感闹出这是突然让我注意到你，更加没好感你的面相就好色
还敢自称偶像笑死个人
失德艺人好像要永久退圈哦不用说暂时退圈了
真的太心痛了，你的歌承包了我整个青春。心中的日月，花田错…… 你为什么要做这样的事啊[苦涩][苦涩][苦涩]好好爱护自己的妻儿不好吗[苦涩][苦涩][苦涩]
滚

人家不放弃你的费用！人家要你的道歉！仅此道歉而已！
垃圾
豪宅可以不给吗？毕竟代言费不够赔
我永远支持你
两个美国人离婚，中国社会来评论左右，真是有趣
相信你，支持你，理解你的无奈。杠精别杠。
接着做音乐吧，其他we don't care
孰是孰非，我们也不是当事人，只希望你好好度过以后的日子，这两天被你弄的很失落，一听你的歌就想哭，我只希望不要封杀你。
“都是我的错”我也不晓得我错哪了，反正都算我错行了吧？“争论过去种种已经无意义了”你就别再闹了！
那是用生命为你生下三个孩子的女人，你怎么能这么无人性？你的教育你的人格你的良知你的道德在哪？你不配拥有妻子更不配拥有孩子
所以和陈建州的事是实锤了吗
渣渣王。假面王。性瘾王。
这女的很早就为今天做准备了！
怎么还不封博
嗯
他这是没办法了，不想解释了
拥有喜欢你
继续犟啊，看钮钴禄蕾怎么锤你，喜欢蕾的文笔
垃圾
滚出娱乐圈
还是喜欢你的歌。
新歌特别棒听了很多遍
说实话，总感觉老王是被冤枉的
这是怕被放出实锤才被迫道歉的吧？
笑死，发现用日本名字那一招不管用，又开始打感情牌了
我就是来看看不要脸的人还要说什么
承担啊
请大家不要再说他了，谁没犯过错 ?你们扪心自问一下自己？他知错能改就是好事，我们应该宽恕他 
请晒一下过户证据 谢谢哟
最后这几句是赤裸裸的威胁吧？！
你做的事情是错误的，不仅伤害了家人和爱你的人也伤害了你自己。但是我相信你是一个善良的人，只是这些年你因为自己的成功逐渐迷失了自己，事已至此，用心去体会这个世界，找回自己，即使不在娱乐圈你还会是那个发光的男孩。
李姐还没离婚就提前把洛杉矶房产和股票划自己名下了？说这是李和王力宏共同工作所得？那还可怜巴巴装什么无依无靠被净身出户的家庭主妇去博同情？而且，李的意思是离婚就要平分男方的，已经是李名下的部分与这次的离婚无关？王力宏说的是共计1.2亿，包括房产股票生活费。李才是现金流不够，混淆概念！

群p了吗
挺你王哥 嘴巴大的女人都坏
本该做的，还用左思右想？
自由的味道…
你太假了
等你回来
我们会持续关注的，不要欺人太甚了。
拥有的钱和名气都不是常人所能拥有的，就不要用常人的感情观去评判，安静吃瓜不好吗
你总算是凉了
公众人物是当不了了，你的后半生还是百分之99.9的人无法企及的
这种垃圾不配做偶像
退不退圈也不是你们说了算！喜欢他歌的就继续听，不喜欢的你可以绕道！没必要墙头草一样
还想继续做公众人物？？？要不要点脸
开通评论了吗？我可以骂这人了吧
滚蛋啦
再见
我感觉说离婚了过去的种种已经没有意义这话藏的意思可以写一篇作文
歌是好歌，人就。。。。 话说现在喷王力宏的很多都是之前说李靓蕾拯救了银河系的吧
等你回来，一切的好好的
你为什么不用坐牢啊好难过
天塌地陷的紫金锤下，不情不愿的滑轨了。真·蕾神之锤。
看到你的文笔都觉得你人品有问题。
二哥呀可惜了，！
终于开始说人话了，上篇微博全是放屁
加油，力宏！会继续支持你的作品！
不知道吴签知道你也翻车了不
做个男人该做的事儿还要左思右想？？？[太開心]
力宏你唱歌嘴里有一股黑人味儿
怎么不狡辩了？怎么不否认了？真是好意思说什么男人应该承担起所以的责任，我想问:请问你是个男人吗
又来呸呸呸
人非聖賢，孰能無過.過而能改，善莫大焉。力宏 加油
那个老婆估计是在想：我得不到的东西我就要把他毁掉哈哈哈他可能是做错了一些事情吧！但一码归一码人家的婚姻跟外人没多大关系也不好评论公道自在人心他们自己事自己心里最清楚只是作为音乐人王力宏是一个很优秀的歌手，从小听他的歌长大的。感恩他的歌曾经带给我们的陪伴和快乐！祝他一切都能好起来。
我前几天还以为你是真正专注音乐而不在乎名利的人，结果突然梦就碎了。不过既然你愿意承担起做男人的责任对前妻孩子的生活负责，我也希望你以后能好好的吧。
看了下评论区，都是损人的，你是我喜欢了很久的偶像，怎么说呢，有点失望吧。但是谁的人生是一帆风顺呢，错了就应该承担相应的责任，不要再互相伤害了。不管怎么样你们曾经都相爱过。二哥，希望你不会让我们失望。我会一直支持你的
@王力宏 人品不是李的几句话就能否定的，他仍然是我心中的优质偶像
自恋型人格就是喜欢把别人都当傻子，别人不信还死鸭子嘴硬
你好骚啊（洪世贤脸）

只是申请离婚  还没正式办手续吧
想想三年前的鲁豫，真牛逼，慧眼识渣
信你等你
自以为有文化会玩梗的大聪明。你感觉国名这么叫很好听很舒服？
还不封杀？
心理问题？
0…细看这件事情就是你们夫妻的那点事儿 大家都站在道德的制高点批判你 是你是做的不对。也不见得女方就全对。一个巴掌拍不响的事情为啥都要针对你呢 就因为你是王力宏吗 私生活而已与我无关 我会继续听你的歌 在新疆那一年的演唱会我还记得。我还想再看你的演唱会呢
只赏其作，不问是非
那点屁钱就别蹭热度了，微娅完爆你
最近比较烦 最近情绪很Down 每天看新闻 都会很想大声尖叫
你算什么男人
哎，早点道歉，也不至于撕成这样啊
为什么还没封
有些歌就是好好听，但他VIP
其实靓蕾是个好女人，你选她做老婆是对的，是你配不上他，你太烂了！
左思右想你怎么还没滚
为什么还没有被封号？
还是希望你未来可以越来越好，你也是我们的朋友们青春
人非聖賢 誰能無過💪❤️😊 力宏 加油
不是全程参与孩子的抚养费，而是必须承担费用
力宏，裤子脱掉，开炮！开炮！开炮！
都是一群讲风凉话的，我个人感觉女的说他不好是站在女方的立场维护女性权益，这没错，但是就有些男的，自己私底下什么样子自己不知道吗？有几个没去包厢叫过陪酒的举个手我看看，说的自己站在纯洁的顶点去指责人一样吐了
我只听歌
陪伴我们这么多年，还是有点难过
呵呵
你好乱啊，男女通吃，男女一起玩，滚
只关注歌曲，也喜欢听，私人事情不多做评价，希望你下次归来能带来更好的作品。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你的4p照片都出来了
应该幸运还好不是吴亦凡结局
今天又有重磅。
结婚的事情，不是所有错都是一方，就算原本是她太坏，用手段让你们结婚，但是既然结了婚你就应该履行你的责任，至少结了婚，不能再乱性了吧多好的人才，但也可惜了，你是美国籍
你离不离婚和我也没啥关系，也不指望嫁给你。但是我还是喜欢你写的歌，会一直喜欢，加油
弥补？你拿什么弥补啊5年的感情    怎么好意思当偶像呢
歌不能有事
王力宏确实是个有才华的歌手！
一天天的，多大点事啊，出个轨而已，娱乐圈出轨的多了去了，这个就是钱没分好
你已错过了一直爱你包容你的好老婆，因为自己的淫欲和私欲，已经贱踏了一个已经为人母的女人最后底线，她不得不起来抗卫自己和孩子们。因你的个人原因使原本幸福完好的家庭的支离破碎。你前妻是个有才有德有胆势的好女人，N年后你会后悔放弃了她。家是爱和包容，原本你是孩子们和你老婆的依靠，可惜了
不能失去你，等你回来。
吐了
粉丝粉丝你擦亮眼，永永远远的擦亮眼！
走出困境，你的才华不会被摧毁，人无完人，振作起来！
遇到这样的女人，真是够了
你赶紧去治病
不用搭理她！让她在那儿闹一年半载吧
垃圾
瓜还没完。4人组…………
莫明想到潘粤明和凌潇肃，我期待着一个反转
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非 改变自己，王力宏！
什么玩意儿啊，永远别复出
一个个评论区都像开天眼，私底下的事你们都看得清楚？别人的意思一个巴掌拍不响，wlh是做了这些不对的事，私底下李婧雷又是什么人谁又能清楚？哎，吃瓜看看就好，没必要太较真！与我们又有啥关系咱就是说，咱们看到的也不一定是真的！
遇到这样一个女人，也是无语了
今早看到了照片，震碎三观啊
为啥还不封杀他，留着过年吗

一开始王力宏的婚礼就有问题，后面李跳出来主要还是因为财产分割问题谈不和。。。另外李带孩子有什么难的？人家有几个保姆陪着呢。。。
这文笔终于达到小学3年级的水平了怀疑是你抄的
早点这样效果就好多了~终于想通了

积点德吧！
我来看看有没有被封杀
从此就查无此人了
素人太太不簡單，愛不到得不到就毀了你
趁现在赶紧去ktv唱唱你的歌，毕竟机会不多
希望关闭他的超话，撤销他的微博账号

以后明星圈不敢和圈外人结婚了，也不敢随便离婚了，互撕可真难看，你们是明星 还是要注意自己的公众形象
态度决定一切，相信这次是请了高手，起码没有错别字
不接受，接受不了，趁早消失，从哪来回哪里去，骗子永远就是骗子，人设塌了，没必要欺骗大众，不老实，别在坑中国人民的钱了

🙉
只关注作品，私生活跟我无关，欣赏你的才华，希望以后有机会还能听到你的作品，加油吧～
离婚就没有意义了你是不存在这个世界了吗，过去犯的错现在就不追究了吗你可真会逃避啊

还左思右想 就想吃这？？你的公关应该没人敢要了吧🙏🙏
退出吧，回老家种菜凉快
你不也高材生么？语言组织能力怎么回事？
下次找女人一定要擦亮眼睛 遇到这样的B女 真的只能算你倒霉 女人嘛 其实不过最爱财 大方点给了就像换鞋一样换了就是了 尤其步入婚姻 一定要找个自己喜欢的 不然因为任何其他原因在一起的都不长久 就像孩子 你当初就应该让她自己偷偷生下来滚远了就好了
加油
垃圾
45岁的男人，应该承担责任还要你左思右想？缩头乌龟当惯了，真为我们建设社会主义拖后腿。呸……
唉，无语了，那女的不顾一切就是在讹人在毁了他啊
昨晚有叫鸡吗
为什么要这么刻薄！虽然做错了！但是那是人家私事！他老婆也远远没有自己写的那么单纯无辜！既然知道这个人出轨！为什么还要怀孕，2个3个，我不辩解王力宏有错！未婚先孕结婚前你难道作为正常的女人，不会不知道他有名，他有钱吧，说啥都不图太假了

人为财死，你当初为什么就想不明白呢！退圈后也远离你爸妈安安静静休息吧，回圈里不太可能了！只是可惜了你的才华
凉凉
用的shi13 Pro max啊
国家有难的时候，力宏每次都帮助了，我们看他的作品，不要因为家事毁了他
这不就好了吗  无论和谁在一块十年都会腻的  女明星也不例外  我们管的有点宽   总想着左右人家的人生，评判人家的对错这样不好朋友们
到现在都不敢承认自己的所做所以，回应的这么含糊不清，好像是女方再胡搅蛮缠，被迫道歉，茶言茶语，你别叫王力宏，叫王绿茶，绿茶跟你更配噢！
滚吧
可能以后就不是公众人物了
不要再来赚中国的钱，一生黑
喜欢你的歌曲，欣赏你的写作才华，你别的东西也不想知道和了解，你的歌我听着舒服就行，与其关心别的东西太累，自己过好自己的生活就行了，多想不会长肉，少想了也不会掉肉，怎么舒服怎么来……！加油！！！
滚啊你永无翻身之日
王力宏错没错我们不清楚，但李静蕾毒辣我是真看到了！
力宏你说你干过那些事没有？还有翻身的机会
王力宏没有错好吧！人家自己的事 你们管什么呢
滚
垃圾
王哥别挣扎了  这几天的锤子把你直接锤的永远无法翻身

滚吧滚吧
你是我们这一代人的青春 谢谢你带来那么多好的作品 好好沉定自己 好好生活
滚吧你
如果还可以，我想去你的演唱会，每次的表演就是一种享受，他的音乐是另一种打开世界的方式！
广电总局还不封杀劣迹艺人？
亏我爱你这么多年
好评
等你回话呢。没动静了  今天
王力宏的这些证据他前妻为什么都有呢？
不能凉！爬起来创作！我还要听歌！！！
妈耶，这渣的…一言难尽！
垃圾男，这样对三个孩子的妈妈，为你生儿育女，你知道那种疼痛么，没日没夜的带孩子。你滚出中国吧。垃圾男人。
等你复出的那一天，吸引我的是你的作品，你的新歌《天地龙鳞》唱出了华人气势磅礴，历史悠久的感觉，非常喜欢，可惜了！等你哦
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
男人要经得起诱惑，尤其是像你们这样的公众人物，不然形象全毁
怎么你号还没有被封啊？
人才
反正我觉得李靓蕾才是黑 她拿2亿现金 还不够吗？非得毁了力宏才爽啊 毕竟力宏也是你老公啊 孩子的爸爸 你心真狠 我是看不惯李靓蕾的作风  无论力宏怎么样 我永远支持力宏
你还没回答靓蕾的灵魂五问呢？
那些事你干过没有，是需要回复的，其他的狡辩不想听
一如既往支持你！论公益，论才华，王力宏真的很优秀，婚姻是人家的家事，我不知道大家在操心什么？谁家不是一地鸡毛。婚姻出现问题不会是一个人的事。理智的想想吧！不要站在道德的制高点去指责别人，过好自己的日子得了，离婚协商不了，有法律途径！利用舆论导向，光脚的不怕穿鞋的，致孩子爹死路
人作有天收
好无聊，他道歉啦我就看不到锤啦妈哒[開學季]
今天还更博不？
偶像，太可惜了。一定要珍惜自己和资源啊。对老婆孩子好一点，获得原谅，给孩子一个完整的家最好。
你这次栽在捞女手里，算是一劫。
想不到曾经的一家人竟然能撕成这样。可怜了三个小孩。前阵子还在单曲循环他的作品，歌是真的好听，可是……唉:-(
其实现在想想，你在娱乐圈这个大染缸里呆久了，三观已经被扭曲了。你确实错了！站在李靓蕾的立场而言她要钱没有错，但她也确实恐怖，处心积虑啊！
所以，luo照好看吗
二哥，等你回来！人生那么长，这只是人生中的一劫，一段经历，人生没有那么多的十全十美，只有经历了苦难才能迎来真正的太阳，相信你，可以的！
一对美国夫妇离了婚，被新加坡女人插了足，14亿吃瓜的中国人打呼刺激，9亿少女梦碎网络
娱乐圈的瓜吃到无感了
渣渣渣呸呸呸 冬至踩小人 迎好运
道歉有什么用
有一说一，虽然这一番操作人品让人无语，但他的歌还是超级好听，还是我最爱的车载无限循环的音乐🙃🙃🙃他的歌陪伴了十几年还是很爱🙃🙃🙃
再见了再见吧再见啦
听说你要4p
我听的是歌，发歌就行别出现在公众视野里就行，TM好好的音乐圈变成娱乐圈了
力宏啊 4p爽不爽
很多网民还是挺可笑的，别人的家事最后经营破碎反目成仇，还是有一群傻子在为他们打抱不平，你也不想想，你们只是别人利用来争夺利益的工具而已，你觉得他们两人从一开始在一起，到后来的各种收集证据各种同床异梦，然后还在一起了这么多年，是为了什么，不都是利益在绑架，所以最后分了还是为了利益。
早都应该认，嘴何必那么硬，有担当才对！是非对错要分清
作为三个孩子的妈妈怎么能这样说呢？这件事对王力宏是个劫，我相信很快就会过去，一切都会好起来的，力挺王力宏，坚强加油
男人应该承担该有的责任还需要左思右想吗？
滚吧你
锤死他人渣
事实如此，当我从来没喜欢过你，往后余生，各生欢喜，愿你悔过。
他老婆心软了放过他了，狗仔们，万能的网友们冲啊，扒的他一干二净，别再想回来挣钱
李靓蕾也不是啥好东西，目的性很明确，就是为了房子而已，之前说的想要道歉和名誉，其实都是幌子，她在结婚前就知道王力宏是什么样的人了，娱乐圈里面本来就是这幅德行，她既然选择了，就必须接受事实，而不是在离婚后，利用对方的软肋去勒索房子！！
就凭你一直做慈善，捐了很多款的爱国精神还是希望你能勇往直前，加油
你应该发个微博，感谢薇娅一下
远离女人吧 看来女人克你 去超度当和尚吧
太抠门了，做全职主妇那么多年还不如去直播卖货赚钱
原来是这样的人设，娱乐圈应该好好整治，有才华能怎么样，德行放第一位
再见 我的青春
你是男人吗？
枉我喜欢你二十多年
报警啊，为啥还不报案，报案了就可以去里面陪吴签了
偶像形象在我心里已抹去
你的语文水平真的有待提升
左思右想，我还不想去踩缝纫机
退出吧
哈哈，美国人和日本人的事
力宏 加油
太阴了，特别会算计做人做到你这个份上也是，恶人自有天谴，现在只是一个开始，你的所作所为都会有报应

我的青春有王力宏，还有你的签名，虽然后来我也喜欢别人了，但是听到你的消息，我也觉得有点接受不了，虽然你的人设崩了。但是你的才华和你的音乐也是很好的。希望你能变好好好珍惜你所拥有的一切。岁月静好吧！
6
得了别锤了，我认了
她老婆估计还有更大的料没爆。 他赶紧投降了。反过来想她老婆又把广大网友当成啥呢？ 她离婚分割财产的最大助力。 都不简单而已。吃吃瓜算了
不要再发任何申明了，这种女人不配！撕🉐太难看拉低身价
垃圾
下辈子记得加入乐华
薇娅救了你吧要不然 你的性质可比吴亦凡还恐怖上千倍 在彻查下去 牢饭还差不多
你找了个什么阴险小人害死人
Moral corruption! Love rat! Gay!
你真让人讨厌
不要出现在娱乐圈新闻，渣
永久滚出娱乐圈
继续热搜
作为一个喜欢你二十多年的歌迷，无论与否，还是希望你能平安快乐没有迈不过去的坎
落井下石的人真可耻，一如既往支持力宏
清官难断家务事啊！不能因为王力宏是公众人物就声讨，鞋子合适与否只有自己知道，慈善与作品都无可挑剔，不管怎样，都挺他。因为[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
这就没下文了？
别特么锤了，我认了。
呸呸呸
全体监督你过户给李
翻译一下：我解释不了了，爱咋咋地
不作为公众人物，一切都属于你个人行为，你可以选择不出面解释。到你个人的事情给社会带来的影响已经不是你说过去的已经过去了就可以停止的。学学薇娅“错了就是错了”的态度吧
左思右想？这话说的
滚吧
无论如何，我不会完全相信女方的片面之词，就算你对他不好，也不至于那么渣，还是会继续支持有才华的你。

来给我约起！
翻译：解释不动了
你是男人？
这个道歉不诚恳啊
和徐若瑄结婚就好了
哈哈
力宏，振作起来，听到你的歌，对你还是恨不起来，如果还能继续工作，把收入捐了做点善事，或许大家会慢慢原谅你，钱没了可以再挣，名声没了，就什么都完了
还有回应吗
这个姓李的女人好可怕，为了出气，把自己的儿女的未来都赔上，小孩长大怎么面对别人的冷嘲热讽啊，快看啊，他（她）家老爸是个大坏蛋！
明星里面有几个好人
大家支持你是希望你能传导正能量，符合我们的社会价值观，但是你真的让我们失望了。不求你是完人，但求你无过。应该会被纳入劣迹艺人了吧。
造成今天这样的局面是必然的，你太太愿意5年生三胎说明她很爱你，尤其是像她那样的有思想有能力的高知女性，成年人做事要三思，你为人夫为人父就要负起责任来，崇尚自由的人不结婚是最好的选择，既然你结婚了就要过有束缚的生活，她不想离婚不是因为钱没给够，是她不想放手，公布这些就是离开她的代价
您可别暂时退出了，永久退出吧
别说成退出工作，是没有工作找你罢了
退出娱乐圈
一直
可闭嘴吧 woc 无语了 什么鬼
永远不要相信爱情 只相信人性
冬至快乐
道完歉那边就原谅了，这互联网被你们两口子玩明白了
该承认的还是没承认

往后还想当公众人物呢？暂时退出工作？？？
一直喜欢你的歌，
一开就道歉就不会有这么多实锤
你应该请一个专业的公关团队就好了，至少不会这样毫无还手之力
失望透顶。早点干啥了？
支持王力宏也有不简单的女人
什么应不应该？本来就是你不对，说得这么勉强还不如不说？
终究还是成为了历史上的一个渣，连个记忆都留不下来
“男人还是应该承担所有的责任”？？是不是应该给你颁个奖？
有几个人的私生活能深扒的，王这件事的确是他错了，但是李绝对不无辜，王没有对不起国家 粉丝 大众，更何况几十年的努力全是传递正能量，公益，不炒作，看到评论全是骂声一片我看的都心凉，他对大众心中无愧。
真的觉得不配做个男人，梳个髻好了，你也不怎么配做父亲，试问，你的小孩长大以后该怎么办，大家都知道他父亲的为人，所以你真的没什么责任心可言，男人不是靠嘴说的
早知现在，何必当初，该
翻译：孩子还需要我，你别太过分了。
吴亦凡在牢钟像你发起分享
生3个孩子，要2亿真不多，太少了。退出娱乐圈吧。
你不想要新生么        自由       有爱
你老婆就不说了，真心觉得你的孩子拥有这样的父亲好可怜好可怜

网络暴力太可怕，日本女人真有两下子，加油💪

终于理解王力宏说的生活在恐惧、勒索、威胁中。李靓蕾的发文应该与平时沟通方式接近，非常强硬，以实际行动威胁王力宏，最终获得台北房产即收手，最大程度放大隐私杠杆，撬动利益。事实真相，需要法庭审判，网络众相，见仁见智见自己。
不要停止音乐创作‼️‼️‼️
。
听你狡辩
翻译一下：我已经道歉了、你再锤我的话就是你得理不饶人了啊
没吃过药💊吧
热搜这么快就没有了
我感觉我现在都麻木了 王力宏给前妻赔1.5亿 薇娅偷税漏税6亿 罚款13.41亿 我都怀疑是不是通货膨胀没带上我 不然为啥大家一出手都几个亿 我昨天吃碗8块钱的馄饨都纠结半天
还好不像凡凡狡辩，发律师函，不然，得把自己送进去
这需要左思右想??
这么看来，公众人物的责任暂时是不用承担了
早知如此，你确实不适合谈感情谈婚姻，只认真做好音乐该多好
竟然把我拉黑了
你为何要这样作啊……… 那么多你唱得歌那么好听，新歌：天地龙鳞 很好听嘛！哎！
不是西村美智子吗？？？？怎么说靓雷了
牛批
公狗吗这是？
暂时？永远还差不多
1
图片是真的吗
还是支持你的，中国都会给任何一个人改过自新的机会，我们的国家不就是这样的吗？
只想说你前老婆太狠了，还要一起抚养孩子，她直接不管不顾失去理智了………孩子看到你这样的长文，怎么想他的妈妈！！真心奉劝她，理智点吧，日子还要继续。力宏，加油

等你归来！音乐人，做音乐事…
承担责任跟是男是女没关系。
你孩子有个有学问有逻辑的妈妈是好事
How come a man full of plot was willing to go to marriage counseling for years. If he plans to divorce, why wasting time on trying to make it better?
还没被封
力宏依旧可以写歌录歌，少些综艺的麻烦也挺好

支持王力宏
多治治病
有病得好好治，心理健康同样重要
不管网络上多少人骂你质疑你，你永远会力挺你，❤️❤️❤️❤️❤️
你一个大男人，敢做不敢承认，让个女的给你背黑锅，你真给男的丢脸。
滚回美国蹭流量去
好下头
黑人和李云迪谁爽？
快点进监狱吧
你们理性的想想如果按前妻所说王力宏应该一直如此，那为何喜春美智子要嫁给力宏。逻辑不通啊
暂时调整一下心情，明星也是老百姓。人人都会犯错。永远支持你的演唱事业
你真的是渣中之王
我不理解为什么你的微博粉丝还是日益渐增
你真
大跌眼镜
你怎么还没被封杀。薇娅替你挡风头了，你也赶紧别蹦哒了，
怎么还没被封
退圈吧
也不小了 做个顾家人吧 回头吧
推卸责任也不带这样的啊
和你说再见好难，和你的作品说再见跟杀了我的青春有什么区别，如果你一直没有结婚，就这么陪我们走下去多好
还算不算个人啊？？？？

@王力宏 我从小听您的歌长大。我不是粉丝，只是非常喜爱您的歌。这次事件发生，一开始是真的觉得很吃惊和失望。个人想法，其实歌手也是人，人是不可能完美。歌手提供的是他的音乐才华，不是他的私生活，撇开他的私生活我还是希望他依然可以发新作品。因为有才华的歌手真的不多。大家手下留情别喷我
不管啥形象 都是喜欢你 哈哈
这种情况还要左思右想，无语。
真的你最大的成就就是娶了一个好妻子，但是你从未珍惜，父母的反对总是左右着你的想法，从而你从未在这段婚姻中真正幸福过，她打了一个赌，赌你会改变自己，会变得真正的幸福，但他失败了，你也失败了
你也应该感谢薇娅现在
屎尿横飞的王力宏
娱乐圈真的是好乱啊，不定哪天看中那个，随便一个都是“老婆”
哈哈哈哈哈
去监狱吧，恶臭男！臊皮
你枉费我这么喜欢你了，你的歌，你的才华
脸是真大，对得起你的长相，相由心生说的是你不？尊重女性和孩子是涵养，丢人到太平洋了。
4P牛逼
什么叫争论过去的事没意义？？？你干的时候咋没觉得没意思？
是工作不要你了 不是你暂停工作了，脸皮厚出新高度！
为啥还不封号
加油💪
你三个孩子 你看过几天？？？天天在外面和女人男人上床
没有一个明星来评论。。。
抠门王
你这个凹浪角

不是西春美智子吗？怎么变靓蕾了啊？
永远不要再挣中国人的钱了

美国鬼子滚出中国
这个人的微博为什么还在？不封杀吗？在等什么
算什么男人 算什么男人

道歉得很敷衍，证明这次并没有给他带来多大伤害以后还会继续做恶
加油
做个好爸爸
你还爱薇娅不
很对，拿自己婚姻的事情来占用公共资源，本来就不好，过去就让他过去，人非圣贤，孰能无过，关键是当下该怎么做，未来怎么去面对，那些吃瓜的，喜欢把自己当受害者角色去带入的，就让他们YY去吧
这就是男人扣儿的后果。。。。。
喜欢二哥22年 你是我所有的青春岁月！喜欢文艺就是因为你，现在从事文艺行业也是受你的影响。我很难过！毕竟从小到大手机里的音乐跟屏保都是你！现在我已结婚生子已不追星了。但是只要你的歌一响起 就感觉满满的回忆！最近把你的歌全部下载了 怕以后听不到了！
你的歌很好听，你也做了很多公益。
儿啊，还是太年轻了啊！
你已经没有以后了
央视还出手 封杀各个平台账号？
希望力宏还可以再出更多作品，毕竟才华可以忽略一切
小氣的男人很愛說謊，你不知道你已經結婚了嗎
评论
狗男人
希望还能机会听到你的新歌，或者听到你唱歌  
。。。。。
王力宏
你可以留出时间创作歌曲了
清官难断家务事，这个女的也不简单，方式太过激进毒辣，我不相信她没错，你享受了他带给你的一切，只记得他的不好，他对你的好你咋一点不提，三个孩子的父亲，真是恶毒！
其实，李靓蕾和王力宏都没有放出实质性的证据，从头到尾
就是说，请你不要再说了，再说我就完了，我房子和全部给你了
说的话温文尔雅，做的事禽兽不如
翻译：我没法反驳你你不要锤了咱们还是要一起抚养孩子的你看在孩子的面子上到此为止吧
快退圈吧
音乐才华不可否认，欣赏音乐即可
还能评论
这么好的才华，太可惜啦！
太過分！在这还提着房子过户。还是想你前妻塑造成图你房子的拜金女！她要是你的道歉！人家要你道歉！道歉！她稀罕你那房子啊？她是为了你放棄事业，她自己工作要什么有什么,连男人都一定比你好！你从头到尾都垃圾话什么？还想暂时退隐？你当中国和台湾演艺圈是大型垃圾资源回收厂？
相信一切发生都有祂的美意！安静在祂面前，顺从，悔改，相信会为你预备更好的出路
别暂时了，永远别复出了再见吧
4P王者
说实话，的确有些失望。事已至此，犯了错，知道错，一定要改。只对作品不对人，加油吧，即使是以后不出现在公众视野了，
如果世界太危险 只有音乐最安全
还想做公众人物吗？哥劝你别想了。
李太能说了，可怕可怕。真是噩梦
88happy
性成瘾
除了父母是死心塌地陪你，其它都变幻莫测。
骗子宫？
吃个瓜🍉看到评论区真是刷新了我的认知
你还想当公众人物？你还知道你是公众人物？当不当偶像暂且不提，首先你要当个人
你的中文不好，那就用你最擅長的英文來寫啊？難道你的英文也很爛嗎
管她干啥，你学学山东的大衣哥，出了事沉住气，不要做任何的发声，相反你越发声就是中了对方的奸计！你真应该好好看看三十六计了！
你算什么男人
结婚前:她叫靓蕾，毕业哥大，是我爱的女孩，离婚后:她叫西村美智子，她威胁我!孩子也是威胁生的
还暂时退出，对圈钱还是恋恋不舍啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了

还是挺喜欢王力宏的
请正面回复。
anyway，我还是想听二哥唱歌
成年人有性自主权
你们有啥证据啊
永久吧！再见！
现在才开始要承担责任啊！看来确实是个长期没有担当的男人
王叔叔，你真真该补补智商了。性滥交成这样，还好意思说蕾神恐吓你，五年你倒是被吓硬了才生的三娃吧
抵制劣迹艺人！！！就算我曾经让我你的歌真的很好听占据我童年的一部分，但是还是要遵纪守法的怎么说也是个公众人物一言一行都是会被很多人关注的。没离的时候不好好负责，现在都离还在这里装什么假惺惺？？？你觉得你对得起自己唱龙的传人吗？？？？是要教坏小孩还是干嘛？？
加油💪
这么闪耀的巨星，难道身边没有厉害点的军师给你出谋划策吗？被这个女人掐的死死的 这个事情有很多好的解决办法，你却选了最差的一种，二哥智商谋略不在线啊，唉.....哀其不幸，我恨死这个女人用如此残忍的方式，毁掉了我们喜欢几十年的歌手。
你不退，娱乐圈你也待不下去了，你不忏悔，事实已定，蕾神还是说的对，你为啥不在离婚的时候，给人家和孩子足够的保障，那是你的种啊，人家愿意花时间给你生三个孩子，你呢，到处潇洒留情，你知不知道当你老了，唯一对你好的也就是你的孩子了，她们长大如果知道你年轻欠下的风流债，会觉得你是耻辱！！

依然爱你 我依然爱你
道歉还要想？
离开这个圈子，忘掉这些乌七八糟的事情，过一个平平淡淡的生活，加油！永远喜欢你的音乐
比起薇娅王力宏还是后台硬
为什么你左思右想，因为你是gay
如果一开始你们离婚你多让着点，满足她的所有欲望，最多你也就是净身出户，但是你还是大家眼里的你，你还能够继续唱歌把钱赚回来，但是你没这么做，你小瞧人家了。
再不道歉怕蕾神锤出更劲爆的就完了。
………………
这样就对了嘛
你老婆是你家人你身为老公身为孩子的父亲怎么能这样对待自己的家人…觉得你毫无人性

翻译:靓蕾你说的对，我不反驳了
薇娅对王力宏说，大王，薇臣救驾来迟！
力宏哥，我支持你
封杀封杀！！
向冠希学学
暂时退出？你不退也没人找你好吧！拜托有点自知之明！
人才啊
你安心走吧，歌都已经下好了。。
我来大家问问 你们是不是群p了呀  是真的吗   惊掉了下巴    四人群p 两男两女呀
你太过份！在这还提着房子过户。还是想你前妻塑造成图你房子的拜金女！她要是你的道歉！家人要你道歉！道歉！她稀罕你那房子啊？她是为了你摆脱事业，她自己工作要什么有什么，连男人都一定比你好！你从头到尾都垃圾话什么？还想暂时退隐？你当中国和台湾演艺圈是大型垃圾资源回收厂？
封杀
这个公关认错不错哦
别人给你五年连生三胎，本来就应该把房子给她和孩子，又不是缺钱那种家庭，怎么好意思说的出让妻子儿女免费住18年后归还，住到孩子们成年这种话，对生出他们的老婆完全没有照顾到的想法…留那么多钱一生能带走吗
什么叫应该啊不本来就是要承担吗
不不不，是我错了，你别这么说弄的你好像挺委屈的
我说我依然喜欢王力宏 应该没有人会反对吧
人品有问题，你的音乐只会让人感到虚伪
上一秒民族血统左强右调，下一秒又靓蕾你这不是自相矛盾？
凉凉吧
我看你只是恨吧
我依然喜欢你
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
知错能改，期待以后写出更多好哥！私事不做评论
一开始想耍赖，赖不了，接着反击，越反击越被上证据，经高人指点，认怂才是损失最小的良策，然后就有了这么一出。
为啥不能好好爱老婆孩子
左思右想，可以洗洗睡了！
王力宏，我等你回归，出新歌
希望全网封杀
希望你说话算话 你的歌很好听 🙏大家都很喜欢你的和你的歌 希望你的言行举止不要毁了在我们心中的形象🙏 人在做天在看  孩子自己的 不要毁了孩子的童年🙏🙏
家事其实没必要在公众上说、影响人们的心情、夫妻没有谁对谁错、只有你们自己知道
这才是优质偶像该有的态度
终于认错了，可惜太迟了
争论过去  是你该给你前妻一个交代  你自己也该反省一下你自己有多过分  人家不欠你的  给你生儿育女  被你欺负
怎么还有6800w粉丝，都是假人？
Big baby。
呵你以为大众会认为你觉悟了？！大家只看到你是怎么自私到极致
现在想起叫靓蕾，之前不还是一口一个美智子，你应该很喜欢日本女人呀，毕竟某人自称日本的女儿
承担责任这件事，还用左想右想吗？
其实完全用不着，一个女人愿意这么闹腾充分说明了她的本性。真遇上什么不公事可以走法律程序，但明知道现在的社会舆论氛围都是好事且不辨真相就开骂的人多，还这么大张旗鼓的鼓动无关人员发动口水战，这个女人也就不值得相信了，即使她真遭遇了什么不公事也当看个笑话不同情她。
不知道还能不能再听你的演唱会了，觉得好可惜。
毁三观
没被爆之前我一直都觉得你挺low的，没想到是真的又捞又low又cheap，退圈吧，没人想见到你了
所有的言论都在装弱小 你当我们是傻子??
好可惜啊
暂时退出 不是永久吗
浪子回头金不换，勇敢面对过错，痛改前非，上帝必然开路，别走圣经里哈曼的路，害人终害己，算来算去把自己给算计了。哎今年太多星星一夜变流星了，打铁先要自身硬，自我管理太重要 否则真的会”塌房”愿上帝的光照耀你，回转是重生的机会。
你还想复出？
从小就听你的歌，失望的不是你离婚了，而是你没有真诚的面对你的粉丝。就算婚内出轨是你情我愿，你前妻也包容你，但是你连大方承认错误的勇气都没有，算什么男人
左思右想？哈哈哈哈
等你带新作品归来，你的才华和人生不应该如此潦草结束！！！！！加油！！！！！！！
你该去垃圾桶里呆着了
你拉黑错人了，周杰伦没有微博你直接喜提新名小心眼子

面相不是好人
不知道为啥，看见你倆离婚又难过又遗憾
哎 为什要暂时退出工作呀 你应该是永久退出啊 ？
有些人真是不要盲目跟风，不要为了人家是明星就要道德绑架！你的感情生活就那么的一帆风顺了？ 真是搞笑 男人们你就保证你不出去偷腥了？
力宏的歌曲跟才华还是很棒的，听了接近20年了。 很欣赏。 私生活和离婚是人家自己的事。  是很多人把他神化了而已。他也只是个人，也是普通人。     希望早日恢复正常。  祝顺利！
唯一的洗白方法就是复婚生四胎
哪有你退出工作回家养老这么美的事  你得退圈还得陪吴某某
是不是抠门到舍不得花钱扯热搜和请公关
一个字滚
谢谢你以后别在有作品和任何活动好吗大哥
怎么还不封杀
支持你
这特么还需要左思右想？？？
因为这一出，这两天WLH微博粉丝又涨了，不知再过两日能否突破7000万大关……
呵呵呵
你们4p是不是真的
臭不要脸
早知道有这后果！当初干嘛去了！不爆料就不晓得怎么做是吧！真拉胯！曾经是多么的崇拜你！现在是多么的讨厌你！
哪些还在替他辩解的，朕下令全部奖励他们去给wlh在花田里生四五六七八胎
依然喜欢你的歌，情歌多唱唱
滚回你的美国
我要是你，我一分钱不给她，她算哪根葱。
你前妻好聪明的。智商这么高的老婆，你就这么放弃了？可惜呀！
多在微博发照片啊，早点回来。
网友不买账 怎么会有你这么渣的男的 你孩子以后知道他爸爸是这样 真心寒
太可惜了，一代才子就此落寞了
哥，一直以为你是菩萨心肠，不问世事的美好形象……
一直企图把自己塑造成一位受害者的形象没想到吧，大家智商没那么低！没人信你的鬼话
欺负一个为你生下三个孩子的女人真不是男人，还公众人物，你还是离开社会吧。以后不要让我们在看到你任何信息谢谢。
只听歌，不做评论。毕竟我们是听他的歌，而不是他这个人
人啊 还是有点最初的人性才会走的长久
美国籍台湾人你现在别来大陆了失德艺人要是不封杀那些被封杀的就要闹了，去找罗志祥看下怎么解决
还一直以为你是帅而不自知，没想到啊，我歌单里都是你的歌可咋整啊这回
正如有一句话讲:只有伟大的作品，没有伟大的作家！
王力宏你这样让人失望，
评你退网吧
暂时退出娱乐圈的意思，再来你也配，你凉透了
支持永封
哦？？男人？？您吗？？
行了，大家散了吧。其实就是一个普通的离婚和正常家庭的鸡零狗碎，到了离婚地步肯定是有各种各样的矛盾，好好的谁离婚啊？
你真不是个男人赶紧永久封杀

支持二哥，不会脱粉
哈哈
4p照片呢
美国人应该回到自己的国家
永远相信你，顶你，
左思右想，说明你没有担当是真的，有担当的男人不需要多想
呵呵！现在网络上？反正一出事肯定是男的有问题，女的就是受害者。离婚前钱没给够吧！！要不也不会有这么多事
不要左思右想了，你就该承担起所有的责任！
早知今日何必当初
心疼你啊，遇到了恶魔
希望你重新振作
早出来道歉不就没事了
只看作品. 至于家事. 不必评价.
左思右想
辣鸡
永远支持
希望永远退圈吧
说的什么？没有一点诚意？我们坚决抵制失德艺人
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你说暂时就暂时？
支持干死l靓l
一天把自己装的多清高 说的好像人家指证你错了一样？无语 说的好像自己是因为不想跟你们这些人计较 为了世界和平才道歉 道歉方式也心机得不得了 呵男人
不要下架歌曲
做那么多慈善，收养那么多孤儿 ，不能看婚姻带来的负面影响，应该看看他做公益的实证，这才是和社会有关，于国家有利的。自古才子多风流，只看其作，不问是非
他们家的事你们这么积极干嘛？我真搞不懂了！自己家里的事都还没经营的那么好，闲得蛋疼操别人的心。吃你家的还是住你家了！
只想听歌🎶，
你哪里错了？还是什么都不承认
经济上尽可能怎么理解？怎么样才算尽可能？
男人承担责任还TM需要左思右想，也真是绝了，大抵是因为你不是社会主义接班人吧。
地位价值悬殊 光脚不怕穿鞋的 她就是女版的张恒 谁家锅底没点灰 所以大家最怕的就是这种阴暗背地里同你刀子的人！
呦呦呦 被扒了皮就开始争论无意义了
你以后不是一个公众人物了
听歌就好，私生活和我无关，一如既往支持你！
早该这样了这不就完事了嘛，我的错三个字剧终
吵不赢了吧  怕了吧  牵扯太多了吧
力宏哥 加油！公道自在人心
怎么会用简体字
谢霆锋的爸爸与王力宏的爸爸相比较，还是谢家智慧得体！！毕竟孩子长大了，爷爷奶奶要认孙子的！！王家的手段是要与孙子孙女断绝来往！！张柏芝再怎样，谢家至少没有在公众来诋毁！！家庭成员学历再高，家庭素养极其重要！！
永远支持王力宏，艺人的私生活跟咱们没有关系，希望大家不要恶语相向对王力宏，人家也是个人，你们也同为人，多听听他的歌不香吗？谁都有生活的压力不是吗？反正不管他是个什么人设，是不是为大家贡献了他所有的艺术旋律？不需要谁的原谅，我只想把他的歌默默的添加到收藏夹就是好听
有些坎过不去就过不去吧，有些坑爬不出来就躺着得了，换种生活罢了。
说句实话  他早这么办前妻估计也不会闹出来了

完蛋玩意
社会公害！从没觉得你的音乐好听，钱也骗够够的了，滚！
私生活是他自己过的，我欣赏的是他的作品
听说你和徐若瑄 范玮琪还有黑人 你们有那啥视频？？！！真的假的？！
你不是没做好偶像该有的形象 你是连人都不做
过得好与不好都只是一个正常人的生活王是公众人物所以搞得全国声讨我想问一下，你们哪个男的也偷过腥吧？你们哪个女人也一夜过吧？如果王不是个明星那么请问你知道他是谁？说白了就一句话:管好自己过好自己。如果当事人自杀你们是不是就是杀人凶手？还记得前段时间在快手直播被观众怂恿喝药的女主播吗
思前想后，害怕把你锤进去踩缝纫机，所以才妥协了说承担费用，承担一个父亲的责任，没收到威胁的时候赶紧把财产转移。你可真够垃圾的，假惺惺的。
波叔表示：你这想空手套白狼的水平还差了一点。
赶紧把房子过户给人家 以后全网监督你的赡养费
不要退出，你的音乐就是完美。
看了评论也真的很无语 你们不是当事人更不是福尔摩斯 回家管好自己家务事好吧
我相信王力宏没有那么坏！
呕
支持王力宏
啊呸
别离婚了
王是有错，那女的也不是好鸟
脸呢
喜欢他，是我的青春，跟私生活没关系
怎么，利用中国人的爱国情怀，这招不好使了？
瓜不是重点，重点是为什么每次明星的瓜都有相应的录音？细思极恐 我是不是应该买个录音笔，以后谈恋爱了，相处的时候全程开着。是我太单纯了吗？ 每次吃瓜总是觉得是不是炒作啊，录音是现录的那种。可是看一个个不是退圈就是进去，就想应该不会把自己炒作毁了吧？ 所以为什么会有录音？？？
赶快封杀他吧@央视
4p？？？这是真的吗？你嘴还不闲着
@艺铭轩1985：真的！ 没有完美的爱情 爱情走到了尽头就变成了仇恨 ，说什么都没用 不爱就分开 脚是自己的路在脚下，你想怎么走有你决定 ，两个人在一起有些错太可能都是一个人的 咱们这些外人看看就得了 谁能了解谁 他她的心都长在自己身上 怎么想的谁能想到。
这个还用左思右想？说明态度还是有问题，表里不一啊，男人和劣根性是有多糟，不到黄河心不死，别出来了吧
牛逼啊你，太牛逼了！
不管怎样 都支持你
道什么歉 继续嘴硬啊  还想继续看锤呢
这就是当今的女拳暴力，真男人就撕李靓蕾，这种仙人跳老婆，你敢继续给她钱，你以后复出我绝对不买单！！
只赏其作，不问是非！还是支持他！加油
王有错，但李问题更大
娱乐圈，没有一个干净的。
还左思右想，还没意识到事情严重性，危机公关能力太差了，已经凉了！
有些人非要犯错。才知道后悔。 说明还没成熟。希望孩子的妈妈能原谅你。   不然你真的一败涂地啊
为什么不正面回应，期待你证明你的无辜，有什么都拿出来啊！不然搞得被诬赖了好委屈一样
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
如果再开演唱会，我会去。年轻时没钱买不起门票，现在有钱了缺等不来你的演唱会了
我真的笑死了，你老婆说的都是实锤，所以你没办法没话解释了是吧所以各这说争论过去没有意义我真笑死了我求你赶紧爬下头b
红时不曾追，落时亦不黑，只赏其作，不问是非。只是私生活，何必众人围。只要公德无损，私德与我无关。只要不骗钱，不偷税，不损害国家公众利益，个人行为自己负责。
转发微博
道个歉都阴阳怪气，心思一堆，你真不是个男人
支持你
哦
力宏！不管发生什么！还是会支持你！希望你继续做好的音乐
辣鸡男人
确实有自恋人格，这是种病，治好了再出来
别人离婚，管你们屁事，都回家洗洗睡吧，闲的

支持永久退出
作为一个女人，嫁给丈夫是为了帮他改变世界？手握一堆证据，被百般凌辱，却生儿育女，多年不说一句坏话？为什么滥交的男方提出离婚，而不是贤妻良母毫无错处的女方？因为孩子？却是她最先网爆伤害孩子。净身出户，是她不要25万每月赡养费和豪宅菲佣的使用权。为了大众不被愚弄？为什么不继续网爆到底？
改变自己！
厉害了
哈哈哈哈哈笑死了
听说你喜欢多人

那是因为她说的都是事实
🤢
还想当公众人物呢？
听说你抄袭
房倒屋塌再见吧
李靓蕾的小作文太入心，太走心了。我还是可怜她。
哥，我依然喜欢你的歌！
什么叫【还是应该】承担？？真委屈了还
黑粉很多啊，自己事情轮不到网友说三道四
暂时退出？你不是应该永远退出吗？你也别道歉了，作为你十几年的粉丝，这是我最后一次评论 脱粉了 再见
呕像呕像 呕吐的对象 你已经不是公众人物了 是人人喊打的过街老鼠 因为你这颗臭老鼠屎 改变了多少人的人生轨迹 希望你首先承担起家庭的责任  也承担你伤害过的那些人的责任
这个是谁帮你编辑的？
离婚了答应生儿子奖励的房子以及孩子的抚养费用不是应该给的吗，非要撕破脸撕不过了才给，早痛痛快快不就完了
你的账号怎么还不封

真是非常可惜! 感到非常傷感! What a pity! Feel very sad!
懺悔是你唯一要做的，多行不義必自斃！

不管你过去干了什么，最后面对孩子妈妈的撕，你心里映现的东西表现出来的东西才是最重要的！良知在，能想到男人的责任、想到孩子、孩子妈妈的无辜和愤怒，没有冷处理或者打击报复，快速平息她们的怒火，不知道是平息了还是会复燃，估计不会吧，这是我的看法不看过去只看现在只看此事一个人的态度是什么
瓜我还没吃够呢，这就道歉了？？？？
这件事之后反而更喜欢你了，会一直听你的歌
依旧很喜欢你，无法否认你的才华
那个喜欢的女生到底是谁啊
滚出娱乐圈
喜欢多年的偶像 原来是这样的 真的很难接受 贵圈真乱
homhom，你不是说你会一一回应5000字不实指控吗？ homhom，你怎么不跟薇娅学学直播，5亿都能立马补缴。
避重就轻
你终于凉了，正义或许会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶
翻译：她说的都是真的 为了孩子放过我吧
？？？
你做不到怎么办，道歉说的倒是好听
翻看了靓蕾的微博，我发现字字句句里都是经营一个美好家庭，维护老公形象，护夫狂魔的好女人。真的为你哭得难过，你迟早会后悔伤害了一个这样的女人。野花千万朵，真正付出一切爱你的女人，不是随便能找到的，纵使你才华横溢也不过是外在罢了。老了你会后悔的。等着看
承担责任还得左思右想
烂裤裆
这个算是道歉吗？“左思右想“？真是把我们当二傻子了，你是怕撕到最后，你的秘密都大白天下了吧？
那个喜欢的女生到底是谁啊
你是怕挖出更大的瓜吧，害怕牵连更多的人出来！ 装节约，装人设！ 好好做人 不要再伪装了很累的
退出娱乐圈吧，不适合做公众人物
这事儿还用左思右想？？？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
这些不用发给我们看，发给你前妻吧
你觉得你后面还是公共人物
王力宏伪劣艺人全民抵制
后悔不？不该抠啊，格局大点也不至于这样
还左思右想呢

怎么又换成靓蕾了，不是西春美智子了？
说你点啥好，，，歇了吧，，凉凉吧
垃圾
支持你！
?
不是吧，4p
虚伪
我说句实在话，王力宏起码给华语乐坛做了那么大贡献给你们那么多好听的歌，李又为你们做了什么，如果李自己做得好的话王一家为毛不要她一个巴掌拍不响，如果这个儿媳妇好的话谁愿意让她离婚，你们这些吃瓜群众不动脑子的吗王和李都是不是中国人，王不是好东西你李又算什么好鸟巴不得毁了王
二哥，继续做你的歌迷，好好沉淀自己，放过自己，也放过别人。喜欢你的人还会喜欢你！
王力宏唱歌无可否认。希望您能继续出歌，也希望您的歌曲不会下架。大家，我们已经长大了，身为大人的我们应该分辨一部作品和创作者的人品问题是两回事。我也不支持王力宏，但是我真心爱他的作品，我和我妈妈曾经是他多年粉丝。力宏，我们有幸做过您的粉丝我们觉得不后悔，也不觉得是一件不可告人的事
支持你
别太在意，人生苦短，及时行乐。感谢你对华语乐坛的贡献。
其实像王这么傲慢自负自恋又抠嗦还蠢没担当的人，即便是道歉也是勉为其难权衡利弊下发的，不可能有真心悔改的，说不定这种惩罚只会给他心里种下仇恨的种子，希望女方脑袋清醒，独自美丽，不要对他心软！我就把话撂这了，看王丽红后面是怎么做的
哈哈哈
娱乐圈、网红直播、电商树立了处罚标杆，那其他企业和上市公司也应一视同仁，偷漏税或做假账的就封禁、关停、注销营业执照，其法人代表终身禁止重新取得任何营业执照、禁止成为经营管理者。那些包养情人、贪污受贿的失德公务员曝光后也应辞退封禁，终身禁止从事任何管理岗位。上市公司违规应封禁交易所
实锤下承认自己有问题了
怎么没封号呢
Whatever
算什么男人
伤害女孩子，下场就是死，什么世纪了，小看女生，你不倒霉谁倒霉
tui
快点快点快点快点回应一下李靓蕾！！！这是你以前爱的女人啊。请对她好一点。
猜测一下：多年前两人是pao友关系，女的怀孕了，男的不喜欢她所以不想结婚，打掉，女的想要钱不同意又不能强制，达成合约：反正要生，那就五年生三个，然后离婚你拿钱走人，但我们没感情的所以这些年我会在外面彩旗飘飘 你不能管我。合约到，女的拿了钱之后爆料借助公众又得了一套四亿台币的房。
这就是所谓的婚内好夫妻，婚后互相伤害，即得不到也得毁得彻底，哈哈哈哈
积点德吧，你敢说你就比他好，你做过什么有价值的事情，你说他不爱孩子，他领养那么多，怎能不爱！一帮仅凭一篇文章认识他的人们 ，你们积点德吧！
这种失德艺人，帐号还不封
可以退出中国市场了，

真想骂他一句。狗男人
你看你像个什么东西
只能说之前人设立太好了，如果一开始就是个花花公子人设，估计现在不会被喷这么惨，毕竟鱼圈都乱成一锅粥了
哈哈哈哈哈怕放更多锤终于道歉了
烂裤裆的家伙 鸡把软不下去的家伙
一个人是不会突然改变的，我相信李在嫁给他之前应该心里都明白，不会连基本的判断力没有，李的态度不也是只要不离婚可以一直隐忍吗，难道忍的不是王带给她优质的生活吗，只不过王不管付出怎样的代价也要离婚，李受不了这样的结局就要毁了他，我还是同情王力宏多一点，李本来爱的就是他的光环和物质
哈哈哈哈哈哈哈哈翻译：别锤了 我求饶🧎♀️
对不起，多年来我一直以为你是同性取向，结婚不过是为了。。。我错了，你是真男人。
左思右想，你还是该被封杀
滚你🐎的
其实王也间接性承认了，自己的所作所为
滚
一个女子发发脾气，搞的天昏地暗，美国法律满足不了 来中国搞事情，一帮傻子
1
李靓蕾同志忘记初心了，当时能嫁男神就觉得走大运了，按她说的王那么不堪都要威胁着嫁给人家。结果离婚不满足1.5亿和美国一套房，要分人家家产，我就想问问，你八年不生孩子，只去凭自己工作，能挣多少钱？真的是巫女，用和名人结婚生娃搞事业，然后得不到就毁掉
谁能出来说说华晨宇事件和这个哪个严重
永久退出，不想见到你。
拜拜了还能回来，能回来我和您姓王
还是会一直喜欢你的歌
为啥还没封杀呢
男人承担责任还需要左思右想吗？第一句就很有问题了
龙的传人演唱者居然是美国人
支持！
网络的暴力  大部分都是吃瓜群众  但其背后是不是有些人是想达到某种目的  这值得我们都去思考  中国大家庭需要大家一起去维护与整顿    突然觉得   要想判决任何一个人  最好最快的方式   而不是法律了  而是瓜农了
翻译：我怂了，不能再锤了，千万不能被封杀了
滚出中国
男人承担责任，还要左思右想
请问像这种招妓行为与未成年发生性关系是要负法律责任的吗
什么叫暂时退出？真的建议国家好好整顿，这种人不是给他一两次机会就会改变的人永远退出吧几十岁的人了。为你生了三个孩子的妻子都得不到珍惜这种人有什么良心，成年人了，有的东西不是你道歉就能过去了的，你妻子的青春，多少钱也买不了的。道歉也不真诚。敷衍大众。
加油
怎么还避重就轻啊，不说自己做的是错事反而说自己是处理不当，才能这些错事，暴露出来的吗？这个道歉声明看的我无语死了
，
怎么不是西春美智子了？
是你想离开她，抛弃她，一开始就选择善始善终，尽量去补偿她，也不至于走到今天，闹成现在这样，对孩子得造成多大的伤害？说白了，和孩子相比你更爱钱和你自己！
希望你好好生活，好好写歌，处理好自己的家务事，重新出发。
每天1⃣️问 你兑现你的人诺言了吗！？
微博真的是粪坑吗，
左思右想静蕾证据太多，自己时间都浪费在混乱私生活里了然后道歉希望时间快点过去，自己早点重回大众视野？大哥！你老了，也不用再回来了！德艺双馨的艺人很多，垃圾艺人也很多，能回来的有几个？大众人物，那大众就是你的衣食父母，不过不是你亲爹妈，犯了错大众就是岳父岳母！你滚远点吧！
总结就是，你被锤怂了，再见👋🏻是永久封杀吧
不封号吗
从今以后你爱注意不注意，素人一个了，谁管你。
有个疑问,为什么陈赫,陈思诚这种不是劣迹艺人,不被封杀?反而王力宏被评为劣迹艺人?
李靓蕾火力全开，怼死盖世英雄！
不管怎样，还是喜欢你的歌
人家需要你的施舍了？搞笑呀你真是，让干怕了？
力宏啊，可惜了可惜了
作为华裔艺人，一直正面宣传祖国，并且拿出自己百分之九十的收入低调做公益做慈善！每次国家有灾有难都是捐款百万以上，这个真的不应该因为扑风捉影的事情而忽略！作品与私德无关！家事与事业无关！请理智看待！

有时间了～好好写歌
千万别伤害一个学霸
加油加油加油
笑死，以前还挺喜欢你的，这一下子变味了就，西春美智子
。
不要说是明星了，老百姓的婚姻都一样，大家还是听歌吧，他的歌还是很好听的。
今天就先蚌到这里吧😅
都是黑客写的，正常人没有这么弱智
疯子满嘴跑火车，老王不想和她争论，天天在微博写小说，想像力可真丰富，
你们都4p了
@李靚蕾Jinglei 錘他

其实王力宏与其词不达意的说那么多废话，不如就回应一句话——— 我这7年最大的痛苦以及导致我们婚姻破灭的原因是，李靚蕾是台独。而我，是龙的传人。

@李靚蕾Jinglei 加油
聋的传人  力宏
提问，老婆怀孕期间男的有多少没有嫖过
反正这女的不简单
二哥，我喜欢你喜欢了很多年，你的歌也在我低谷的时候陪伴了我很久。即便在近年你都没有好的作品出现，我依然把你当作激励我初心的偶像。好可惜，我不能再做你的粉丝了，做艺人之前得先做人。王力宏，我脱粉啦，祝福你的未来光明磊落。这次，你的形象毁灭了，我青春时期的美好也坍塌了，可惜且可悲呀
房产能给孩子吗，给这女的我也不放心
少年开始一直很喜欢你，虽然几乎全网都在指责你，但我认为要将音乐才华、公益行动和私人感情剥离开来才公平。婚姻是2个人的事，从结合到破裂相信绝对不仅仅只是你一方的问题，成年人要为自己的选择负责，不应借助&amp;操控公众舆论达成自己的目的，为人父母要考虑孩子的感受。支持你会继续喜欢你的音乐作品
网友都是上帝
左思右想？？ 这得纠结成啥样
人无完人，不能看到对象不好的一面就忘记他很好的一面🙏
二哥，等你回来
知错能改还是可以的，谁都会犯错，他也是个人不是神，大家慢慢消化吧！
暂时退出，从今以后，承担起做公共人物的责任，自信，觉得自己以后还能够是公众人物
三从四德一抓就灵，女德不抓，房倒屋塌。古人提到找对象不可以好色，要重视品德。
渣
王这样算是画上句号了。但是李呢，以后也要擦亮眼睛。女孩子们还是要自尊自爱。约p未婚先孕，所有的事情都是有因必有果。李陪王秀恩爱，欺骗大众，现在又让大众申冤。呵呵了。夫妻都不是什么好东西。
期待你的归来，力宏我永远支持你
李靓蕾明明是在救你
还是喜欢你的歌曲
你为什么不告蕾神诽谤呢
暂时退出工作，从今以后，承担起作为公众人物的责任，也是够自信的，觉得自己还能够付出，还能够承担起公众人物的责任
评论打开了吗
以后不要再跟这种阴险的女人有任何交集了 包括这个女人生的孩子！否则后面麻烦事儿更多 履行协议上的义务就行了！他妈的你是缺女人给你生孩子吗 要找这么阴险恶毒的女人党孩子妈 能教出什么孩子 都是表面温顺 背地里害人吗！
你完了
4P是真的吗
一定要出来继续创作音乐
继续
你太惨了，这是你的劫数
力挺王力宏，作品优质，希望创造更多的优质作品，虽然国籍是美国，但是一直有一颗中国心，华人的骄傲
。
加油吧，希望不要受打击，反思一下再出发.
我觉得吧，很难受，所以吧，能不能抓住她的小尾巴
你这道歉是给谁道歉呢，道给我们看呢？给人家发私信道歉截图，把你那远程操控给卸了，孩子也不需要你教育，你能教育个啥呀，承认出轨好吗，把你的心理师给辞了
你的私生活我们不敢兴趣，但你的歌还是要唱的啊。不唱太可惜了。
老王，听说你4p
一直等你归来铁粉
娱乐圈能不能整顿哈
4p吗？
怎么还没封号？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
主要还是儿子，不是孩子们
靓蕾
你适合单身 不该结婚的 害了别人更害了自己
好好生活就够了，如果你热爱音乐的话你的生活理应和音乐一样绚烂，宁静，致远。
这两口子的事儿看到现在，得出一个感觉，1、男人不是啥好鸟；2、吵架方面一般男人吵不过女人的，特别是一拍两散没啥情意的情况下，可不要小看女人的逻辑思维能力。有感情时她是傻白甜，没感情时绝对逻辑思维一级棒！
好像有一首歌叫算什么男人
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
所以…那个不想被人说成是小三的那位是谁啊🤔
看看薇娅，税收就罚13亿，力宏的財富相形见绌呀
力宏，你，猥骑，弱选，嘿人四个人到底玩什么游戏？我看他们又是图片又是画图的，根本看不懂。
支持王力宏
做男人，大方点，有什么不好？
劣质偶像应该封
爬行不行？？？暂时退出？？？既已离婚讨论过去的事情都没有意义了？？？吃的这么多瓜里最tm想骂的就是你。滚
这么多人开始传你那种视频了 你告他们吧 气死人了
看到每首歌评论区里粉丝的留言，你后悔吗？真的很喜欢你的歌，还有电影《无问西东》。最近在听《天地龙鳞》一首大家都期望上春晚的歌，没想到会成为绝唱。很多时候你就是我心目中贵公子的形象代表，但万万没想到私底下你是这样的人。江郎没有才尽，倒是把自己作尽了，再见“光耀”。
你千万别来大陆了，脏！要么去陪陪李某迪？
退出工作，但是歌一定要留下
做的很棒，是个好男人
4  p是真的嗎？你是0？
支持力宏
永远喜欢王力宏，永远支持王力宏！
请问可以退圈了吗
中国人不骗中国人
你赶紧回应啊？不是说要一一回应的吗？你回啊
男人需要承担责任，还需要你左思右想才能发现吗？
私人的事情放一下吧，我们更关注什么时候会有好听的音乐，好听的旋律，好的歌词，这些家务事不是专业的事情，乐坛还是需要专业才能带给我们大家快乐的，毕竟我们从来也不认识对方真人，能从偶像明星们那里得到还是他们的专业带给我们的快乐和启发，那些私事我们都有，而且都差不多……好好做音乐吧！
有谁永远高尚不会犯错的吗？又没有杀人放火，罪不至死吧，只要能够看到错误去改正，依然挺你，加油！！！
太对不起你的才华了
娶了这样一个女人，是人生唯一的也是最大的败笔！人心，人性！很可悲！
继续辩解吧好好的瓜怎么能被你这三言两语就结束呢
永远支持你，一个没有契约精神的人，该唾弃
翻译：我再也不敢了 ？能别打我了吗
大哥  你怕是还没睡醒  不是暂时退出 应该是永久退出
你们都站李靓蕾吗？我已经站在丽红的坟上了
不管怎么样，孩子是无辜的，你的才华也是无辜的，只不过都被你毁了而已。
说出她日本名字的你，又坏又蠢
处理不当 请问怎么处理得当不被发现就得当了
扣比狗
歌很好听，就够了，最近一直单曲循环你的歌

这女的也好不到哪里去吧
力宏的中文没学好太亏了
，
说白了，就是你太扣了，当初离婚时你多给些钱，就什么事都迎刃而解了
客观的评论一下，一个巴掌拍不响，幕后有几个知道他们婚姻存在什么问题，公说公有理，婆说婆有理，又不是脑洞大开，遇到这种事都要隐忍，为什么忍呢，就因为他是明星？然后离婚了为什么要爆料？女方就真的那么伟大？我觉得太恐怖了，得到了，可以隐忍，失去了，毁之…所以，请别惹毛雌性动物
退了就别回来了 还有别去带坏杰伦
你该感谢薇娅
希望力宏可以有一个改过自新的机会。
好合好散
听说你男女通吃？？？？！
早把房子给她是不是不会有这么多事了。亏妻百财不入，前妻也够傻了，把自己老公整垮了，挣得💰还不是给孩子的。
作为公众人物，您得把大众的不解给解释清楚
古人云，人非圣贤孰能无过，作为公众人物没有做对不起国家的事就可以了。爆出来的事就是有，没爆出来的呢？有多少人是干净的呢？过好自己的关那么多做什么。只要你还是中国人，没做对不起中国的事，支持你！
左思右想，还是不要继续被锤了
大哥肾好
所以是性成瘾和自恋型人格对吗，普信男
换我的话，直接关微博了。
喜欢你的才华，听你的歌
看着一堆评论，好的时候拼命舔，不好的时候往死锤。沙雕都是，王力宏的歌好听。他自己的生活是他自己的事
浪子回头金不换，以后好好对孩子妈。
没想到你玩这么大
三个孩字是不是你的？
什么叫男人该承担所有责任，你该，过错方该，装什么大度大义凛然。
你还说应该承担起所有的责任，好呀，那你把所有的钱都留给孩子呀。
滚出去
好惨啊一直被qj不过没事下辈子投胎当个泰迪好啦
有错就改，重头再来。 虽然很失望，但还是谢谢你二十年来的陪伴，以及曾经带给我的很多正能量。 未来依然期待你有好的作品出现。@王力宏
你是男人吗
清官难断家务事，别人家里的事外面人没权利说三道四，结婚离婚太正常不过了，谁对谁错已经不再重要，条件谈好，离了对各自是一种解脱。喜欢听你的歌，保持对音乐的初衷，专心做音乐。
微博这种拳师聚集地有啥可多说的
如果你没问题，请锤她！如果有问题，就挨打立正
应该早出来道歉
怎么没封号@新浪微博
今天还能安静，一切都结束了哎。
本来就一个房子的事，再给点抚养费，大方点会有那么多事吗，这下好了吧，芭比Q了吧
婚姻幸福与否是两个人努力的结果，如若不幸也是彼此都不幸。感谢你带给我们动听的歌曲，在公益活动中的付出。祝愿孩子们健康快乐的成长！如果可以的话为这个社会做一些力所能及的贡献，把热爱的音乐事业继续坚持下去！
而你是死不悔改，你所接受的高等教育原来就是如此吗？但是王力宏，借鉴美国是个包容性很强的社会，中国也即将会成为第一强国变得很包容，如果你愿意衷心悔改，积极治疗，我相信大众还是会愿意接受你的。一个人再有才华，如果没有品德是走不下去的！
既然不在一起了， 就不应该相互诋毁 ，毕竟曾经爱过 ，她怎么可以做到那么绝
另外，不得不提醒，舆论是一把双刃剑，用得好是正能量，用得不好则是负面影响，此外，在此事发生之前，王力宏在公众眼里也是优质偶像，但是，娱乐圈一个大染缸啊，你如此优秀，背后不会有人嫉妒？你若出错，别人就你一个错，可以提供上百条证据，所以，看官们都别理会任何全新发展的情况，活在当下就好
请求这种劣迹斑斑的艺人全网封杀
突然觉得女人不狠地位不稳 然后一定要多读书不然说不过别人哈哈哈 xswl
要脸不，是不是想着风声过了，好再回来捞钱啊
谋爱失智，谋财明智，谋生德智  人生百年，曲直向前，加油！
so凭什么过去的种种已无意义，你应该为你的行为承担责任，冒昧的问一句出轨犯法吗
踩
哈哈哈，好一个左思右想
垃圾王
该道歉就道歉，该赔钱就赔钱，大男人要输得起，不要让网友瞧不起。
？？？你这话是承认了她说的事？
不妨碍我喜欢你的歌
滚出去吧，去ktv不会再点你的歌，喜欢你的都是脑残，被假象蒙蔽，你这个假面超人
我怎么感觉王力宏才是最无奈的那一个，你们怎么知道女方说的就是真的呢？什么证据都没有就听几句话，这样不是很不好吗
一个男人，丈夫父亲全不配
经营婚姻这个用词经典！
不叫日本名字，差评
这态度非常像熊
这次事件，我觉得真的是 莫得罪女人
隔壁老王，你完完了！

后来跟前任分手也是因为他出轨！所以喜欢什么偶像就什么人品
也许一切都好最好的安排，歌单永远都会有你的歌。@王力宏
嗯，别亏待了孩子们
评论里很多打了鸡血的人啊…人家就说了句他唱歌还是好听的，就有人喷三观不正，哈哈，说人唱歌好不好听和三观有个一二三毛钱关系？不要看着点儿中性评论都看不过眼，非得人人都骂才合群？我真同情这自古以来的排异心理
滚滚滚
力宏，我是一个男人，没有看你的演唱会是我的遗憾，从小学时就喜欢你，你出事了，但你的作品我还是喜欢，加油，度过这段艰难的岁月。

这样的女人你不好好珍惜，老了要后悔的，全心全意的为你付出，真的不容易，钱不是万能的。
婚姻对男人同样慎重，明白了为什么很多男明星都会隐藏婚讯或者不结婚
真是极致的渣，无情无义，亏我小时候还觉得他一脸正义，原来就是个道貌岸然的伪君子！呸！
视频是真的吗？
听说你玩4P
承担责任还要左思右想啊[苦涩]
力宏支持你
让我们以热烈的掌上把这个糊比送出娱乐圈
有点虚伪啊
加油
我觉得李靓蕾也不是什么好东西，心机很深:之前不同意离婚，是因为没有拿到王力宏的罪证。跟王力宏分居后，故意告诉王力宏，你可以和其他女性随便玩，单纯的力宏还不明白，真去这样干了。然后李靓雷就拿到罪证了，然后一击把力宏打得一败涂地。反正从李的回应中感受到，对方不是善茬
再无聋的传人
李靓蕾找了你真的是可怜

说的很好，和放屁一样，下次不要再说了
钱捞够了 女人玩了 啥都干了
这还需要左思右想，真是不作不会死
承担所有 这才是男人 不止是你老婆家人伤心 我们这些从小到大喜欢你的粉丝都伤心了 心都碎了一地
嗯，不过也没有机会了，没人愿看你所谓改过自新了
滚滚滚
莫灰心，好好做好音乐🎶，人无完人金无足赤
别暂时退出啦，你应该永久退出
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
讨论谁对谁错是没意义了，以后都是陌路之人有啥意义？重要事情是离婚之后的分割才是重要的，其他的都是浮云，这不论是明星还是普通人都适用。
哎！早点把钱给她不就好了。闹的你身败名裂
我支持你王力宏，有精神病的妻子早就该离了，当断不断反受其乱，换个普通男人早大嘴巴抽她了，1.5亿还不够，B是金子做的，小日本女人就是坏得流脓，日本男人都躺平破产多得去了
20多年的粉丝，希望你重生生活，虽然心碎💔继续给我们好的作品，还是一如既往的支持你！加油💪
滚吧，希望他这辈子再也不要为了谁去弹电子琴了！！！！！！
还犟嘴是吧
真够渣
终于停战了，舆论压力真是
花了不少钱吧，热搜上都找不到
靓蕾的证据来源不可靠，想将力宏赶尽杀绝是真的，如果靓蕾的指控不是实情，力宏就太可怜了
再见！
你真的好帅哦
快去感谢薇娅吧
猜猜有没有偷税漏税
垃圾
你应该受到基督教的惩罚
左思右想，她说的是事实！！我没有证据吗只会越描越黑，事实胜于雄辩！！！
其实你还是赚了  热搜挂几天非但没掉粉还涨了一批粉
道貌岸然伪君子，太垃圾了
大肆爆料毁了别人的前途，口口声声说他怎么怎么样，难道她这种行为就是优秀的吗？最终的目的是什么呢？？？
投的也太快了，🍉都没得吃了
这么快就转变了，这又是套路吧，已经对你不相信了！
女的说白了就是为了多要点钱因为房子的问题，有错，都有错，平凡的婚姻里出轨的男人也很多，得不到整么多关注，也要不到正么多的同情，经济更别提了，毁了别人有什么好处。失德改正是最好的，希望力宏哥哥加油，改正错误，女方发文也很让人同情，但越发越和经济揪扯，普通人老公pc能要到几个钱，哎！
这回文字写的比较通畅、像那么回事了。
不做评价 因为你的音乐而认识你所以 还是会继续支持你的音乐
阴阳怪气，根本不是认错
王家脸让你爸跟你都丢尽了…，以后你不仅没法在娱乐圈混了，而且哪个女的还敢跟你有半点关系，你好自为之，自己退圈吧，这些年也没少挣
舆论和媒体是背后的助推器，真相只有他们自己心里清楚，看官们若再讨论，居心叵测的舆论媒体包括居心不良的人都会跳出来指证，提供相应的证据，但是。此事真正牵扯到的只有他们几位，看官们随他们去
哥 你歌词写的那么好 但是为什么写文字有不太懂中文的感觉 真细思极恐 我听这么多年的歌千万别不是您写的
啧啧啧 怎么又成靓蕾了   不是西村美智子么          美国狗
笑死
加油
别暂时，求求你永远退出
从头到尾就没承认过错误
投降也不能放过他死锤最好锤到全网下架关牢里
复婚才对得起唯一，才能回归受人欢迎。蕾一直都是爱你的。
“我要暂停我手头上噶工作、直到我稳翻我自己”

你不用管他们，我现在是你粉丝了，我黑粉转真粉了，你的歌我都听一遍了
无语
垃圾
你可怎么办呀
人家私生活凭什么和你们解释
你真是倒霉 为什么要答应跟这种阴险的女人结婚 她极力的隐忍和投你所好都是暗中标有价格的 为的就是保住她的地位！你没有玩够也并不爱这个女人 为什么要草率结婚！你知道你轻易答应跟结婚的的时候 像抽身是多么的难！
依旧期待着
怎么你还在榜单第一，薇娅都没你厉害
你就好好感谢薇娅吧
感觉还是没有意识到自己的问题，这些明星是怎么通过语文考试的～
左思右想，还是要及时止损，不然被封杀！！！没钱捞，还是示弱的好！！承认错误的好，那也就是说所有的错误你都是存在的
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
为啥不封微博
明明是钱可以解决的事，非要弄得身败名裂…
滚蛋
真的好讨厌你，不要暂时退出，永远退出，呕！
男人的责任 还需要左思右想 你真够了
人无完人，知错就改就好。不得不承认你的音乐才华，还希望看到更多作品。未来多弥补孩子和爱你的人，一切不晚，加油~
多的是，你不知道的事
愿孩子好好的
虽然你不是一个好的丈夫，但是你是一位好歌手，加油💪
王力宏你以为形式主义的道歉就完事了啊，你是怕蕾蕾爆出你更多猛料吧，伪君子小人，你去当鸭子吧，可以随便烂炮女土豪，还可以不用给钱，别再欺骗大众的青春了
其实这个女人也够狠，毁了王，自己估计也不会好过到哪？毕竟没结婚前他就知道王啥样人还是嫁给他，婚姻两个人事没必要弄成这样，这个女人也不简单，能上位的女人都不简单
凉凉
？？
仔细品一品，似乎还是在内涵 “我认错，不代表我错，那是我不跟你计较。”
不是西春美智子吗？哈哈哈怎么又叫靓蕾了呢？
笑死，婚姻期间都照顾不好，离婚了还尽量的照顾好靓蕾，照顾孩子。呸，滚吧 大猪蹄子。
生活都有暂停键，Mr力宏，我觉得你现在这条是很好的，这样去做就对了。生活不是永无止境的创造而已，也有家庭的琐碎孩子的陪伴父母的孝敬。如果只有这一条，我认为你还是我心目中的完美学霸力宏呀
捞女赢了
愿放下所有，重新出发冬至快乐
你胆个屁，fun size
为你的孩子们积点德吧 你自己也是有女儿的人  你女儿嫁了 别人这么对你女儿你作何感想？  缺德
及时止损，不早点这样，您看，现在大众都知道你是个什么的人了
当然继续站力宏啊，背后戳脊梁骨的事不会说出去的
一开始就知道他的“花心、不负责抠门”为什么还要跟他结婚！明知山有虎偏向虎行，李很清楚自己要什么，李很适合做间谍胆大心细，潜伏了那么多年！
四人运动好玩么？
是不是楞个耍的哦力锅？
看来力宏请来高人了，这话说的还是很中肯的，就是有点晚
唉😔，啥时候有个说法勒，不想以后没法听你的歌，满满的都是回忆啊
这就对了
真心难过…毕竟你的歌陪伴了我二十年，那都是青春啊
请永远退出中国市场！不要再误导中国年轻人了！！！没有做好一个丈夫，如何做好一个父亲！！！！！！！
力宏，以后不用再结婚了，嫖一世吧～
争来争去就是为了钱，把钱都给李让她走远点吧。孩子需要和平与爱。俩个成年人的样子都太狼狈
好好的家被你搞得，哎，我们平民百姓搞不懂
唉 可惜了…
这段是别人写的吧
做自己就好 过往的种种都是你情我愿 千万不要被这模糊社会和他人的枷锁上了镣铐  你依然是你 加油
恶臭
呵tui
赞赏这个态度。希望调整好心态，处理好家庭事务后，继续给大家带来更多美好的作品。
大家所看到的并不一定都是实情，王不一定真那么不堪，李不一定真就那么好，吃吃瓜得了，
你咋想的历宏
我相信你
自古才子多风流，人无完人。单论唱功力宏的歌曲是真的很不错。
是你主動要求離婚，李小姐要求已不算多了，房子還只借住10年，條件這麼刻克
力宏，好好创作歌曲，你的才华，别因为这点小事埋没
没别的意思就是想进来看看你啥时候凉凉
？？？

这个女的就是个生育机器
你还想当公众人物？求你退圈
哎，有点可惜
本来就是，离婚了两年，两个人在一起不可能只有一个人的错，何必发这些博取的同情的同时也觉得你自己也不是好东西，毁掉力宏你如愿了？
永久退出，谢谢
转移财产转移不了的呢，银行流水账一看就知，从结婚日期算起，王力宏挣的所有钱，她也可以平分。走法律渠道就好，为啥要这样闹，不明白。可能还期待复合？期待回心转意？
你娶了个什么东西
你是男人？第一次知道呢 真抱歉
滚出吧
你的人生你做主，反正开心过就好了。终归是要为自己的行为买单。你的歌，还是喜欢的。
@致命的啪叽米妮
你还说应该承担起所有的责任，好呀，那你把所有的钱都留给孩子呀。
都生了三个孩，之前不为孩子考虑，现在是出事了拿孩子说事
gong吧
想开点，这下有时间陪小孩了
别人火时你们捧着追着、不能有一点感情问题、出现一点问题、一些人就开始乱倒、还有一些蹭流量的就怕事小。不知道说不好的那些、你们自己在生活中什么样、自己在生活中就那么的高尚、明星也是人，不知道情况的就不说话、任何事情都是两面性。我中立
男人两个字你不配

快点回来祖国啦   在那装什么装呢你   把叫鸡的事讲清楚了  有没有叫公鸡也得交待清楚   装死就有用是吗
其实王最该跟自己说对不起！是他太不谨慎太不小心太相信人，不想信人的本性灵魂坏起来有多坏！灵魂的善恶不分男还是女，是本质，这下他应该彻底知道了
还左思右想才想起来要承担责任，早干嘛去了？退出娱乐圈，教坏小朋友们
太多没脑子了，清官都难断家务事，听信一面之词把人事业毁了，自己拿1.5亿还嫌少，知道法律没办法，就制造舆论导向，把自己放在弱势，一直不同意离婚，暗地里收集别人隐私，自己签字了又后悔拿的少了，房子给了就消停了，毁了孩子爸爸，只知道王力宏创造了很多价值，李靓蕾不知道，哥伦比亚毕业的多了
清醒了！
以前有多“完美”，现在就有多崩塌
凉凉

渣
想跟我吵架，我没那么无聊，不懂得道歉，我没那么聪明。好像要回到我们的原点。
这种事情还需要左思右想吗？？？
沉默是金，别再越描越黑了，网友们也被他们几位的整件事件给带跑了，带偏了，事情真相如何，只有所有的当事人知道，网友们静静观就好，由于明星们都是公众人物，又是大众的偶像，所以，小心不良媒体的居心叵测，包括其他人所提供的证词。大家赶紧不要理会，也不要言说，如果再讨论下去
biu
能不能赶快滚出娱乐圈自恋型人格和性成瘾说的真是一点没错能不能别tm败坏风气 你是什么东西组成的
解释啊，你那么有理，我们都等着看呢。
人家本来只是要一个道歉，你非得附送一套房
思来想去，权衡利弊，无路可退，只能投降了，还是没有诚意的投降
人人都觉得自己委屈，可婚姻中不管怎么算女人都是吃亏的一方，生娃，带娃，兼顾工作，还不允许有脾气，婚姻就是一座巨大的坑
静蕾是谁？你之前不是一直在指责西春美智子吗？

这件事让我看到了什么叫墙倒众人推
薇娅救了你
她想要的只是一个道歉而已
力宏 我们永远挺你
你该感谢薇娅救了你
艺人哪个不沾花惹草，成龙、曾志伟…现在时代不同了，唯小人和女人难养也
前几天还在看王力宏节俭，赚钱都用来设立奖学金。领养多少个非洲儿童啥的。第二天就上了热搜。一直到今天。。
我能评论吗
人不可貌相，说的就是你
还有今后？
错在你是明星，
渣阿
人退 版权留下
不管怎样依然很喜欢你 的歌
……
死出娱乐圈
关于继续听歌的，又不是只有他一个人能写歌周杰伦也要发新歌啦
她说你那么不堪！为什么她不主动提出离婚呢？ 却选择接二连三生娃和收集证据！可想而知！现在把孩子爸爸干死了！孩子一辈子被人指指点点多不好！

锤到底吧
3个小孩的妈，谁乐意随便离，有点智商都不肯罢休。肯定是爱王力宏，又拿他没办法，只能这样没理智地闹，走投无路。不爱，闹什么，直接分了，小孩也不要了，自己过好就行。只爱钱直接打官司，法律渠道，婚后财产平分。有感情才会闹而已了
还是和李云迪在一起吧
痛快道歉就对了
希望你还是要做个本分人，不要伤害女性！你不要以为是个明星，就觉得女的是你的玩物！这么高的学历要对得起道德！
交税了嘛
怎么还不封号？
希望我的评论你可以看到 你作为公众人物此事的影响确实有点让人一时难以接受(静蕾那边爆料内容) ，但是要记住 这世界上99%的人都是吃瓜群众，自己的价值不应该毁在别人嘴里。你还是你 祝你以后更正言行变更好 ！
枕边人的报复能力这么强可怜
算什么男人？
其实比王渣的多了去了，好歹人家钱是自已一个人一首一首唱来的，那些跟原配搭挡打的天下，原配孩子也生了，公司出力了，家庭照顾管了，什么苦都受了，最后家被鸠占雀巢的，这些缺德丧良心的是不是更应该死翘翘，许戈辉老公？奶茶老公？
大型网络粉丝互撕现场
笑死，这句没经营好婚姻给家人带来困扰。明明是没经营好自己，没管好自己。给婚姻和家人带来了困扰！
身为男人我支持你
左思右想=妈的，干不过啊，算了，狗一下吧能。
早一点出来道歉，夫妻双方好好谈，也不至于撕得这么难看
突然开始同情你了，唉～娱乐圈像你这种高质量帅哥本就少，就像范冰冰不出来了，红毯没看点了
你和周杰伦陪伴了我的青春，加油吧
事实证明一个人品低劣的人想演个好人都演不出来。因为要演自己写的剧本，但人品太差，剧本也会写得处处漏洞欲盖弥彰
啊哈？
一如即往喜欢你的歌
其实复婚就可以复出了，还可以洗白，只是以后要对你老婆好好的
既没有承认事实 也没有正面回应 也从侧面口是心非说承担责任 并有心机的说出房子过户 这样1 别人可能还误以为你是真被冤枉 还可有丝丝保留你的名誉  2 错误认为你还是有担当的  3 侧面有混淆的让大众觉得女方是为了房子而收口
不管怎么说你的的作品是无人超越的，生活中的事是个人的事，我做到不予评论，希望你能度过难关，继续给歌迷们带来好的作品
算了，王力宏的歌还是很喜欢的，就是这件事做的不地道，生了三个孩子了，给钱也是应该的，毕竟是夫妻，不是代孕母亲
还是不见了
蕾神之锤VS宏慌之力
讲道理.现在啥都一点要封杀.私生活混乱或者品行不对明星其实应该挺多的..嫖娼那个也不知道实不实毕竟一张图都没.
支持王力宏，比那些有点权力就潜规则女下属，女明星的腐败分子强多了
大家适可而止吧，这是他们的私事！其他人没必要做过多的评论，给点空间两个当事人自己处理吧！我们不是法官没权利评判别人的对错！
毕竟是实锤，还有什么好辩解的，辩解越多，对自己越不利。 不如大方承认，反倒可以起到化解矛盾的效果。 抽刀断水水更流，提笔骂人人心失。
支持你！！！！
爽言爽语的
那你干嘛要出轨啊？你不出轨，会这样吗？
这点赞量我觉得
还是支持你复出唱歌，才华太难得了
还不封号？
你最对不起的不是观众不是你父母，是你的结发妻子！！！她是你的孩子的母亲，你的结发妻子啊，为什么要用这种上不得台面的手段对付她。何至于让一个心甘情愿生三胎的妻子以这样的方式一起毁灭。哎~
划重点：争论过去种种已无意义
分手快乐
真是想都不敢想，这么优秀，歌儿这么好听的人能做出这样的事当然，人品和作品优秀是两码事！
靓蕾，这通天修为天塌地陷紫金锤
人无完人，错已铸成，望浪子回头，加油！明天会好的
哈哈哈
不是你要退出，是你要被封杀退出了，还没搞清楚状况么
唉，把作品当孩子多好啊，结婚真的需要慎重，没有准备好就千万别急着做父母做夫妻。听《唯一》听出了满满的无奈感无力感… …
请你退圈 注销一切社交账号 不要再占用公共资源 站出公共视线 曾经的优质偶像 现在希望你能做回有良知的人
有几个亿了，艹，八辈的钱都够用了
好合好散，没必要反目成仇的
现在你拥有阴影了，到阳光里过正常的生活吧..
你算完球了！幸亏年轻的时候也没有怎么听过你的歌
男人承担责任还用得着左思右想？
你不是自愿承担所有责任 清醒一点 你是被逼无奈
小王，你这是在找灵感来作曲嘛？
《争论过去种种已经无意义了》:你说那么多有啥意思。 《退出工作陪父母孩子》:这是我逃避现实的一个开脱 《主要是我处理不当》:你也有问题，别搞得好像全是我的错 总结一下:求求别说了，这事就这么到此为止行吗

很好，爬
一看舆论不对，马上改口
我觉得李靓蕾还是很爱王力宏的，节目当中其他明星都说靓蕾嘴巴很紧，套不出说王力宏的坏话，维护得很好。这次吵得这么厉害，估计是被逼急了，若她有心机，不单纯，8年生活，可以省很多钱自己留着，有准备的话
退圈吧，别说自己义乌祖籍了，丢人啊
其实王力宏你最大的错误就是没担当。先抛开出轨约p这些东西不谈，光是发妻为你生了三个孩子，你也不应该去指责她，推卸责任。女人生了孩子就意味着她放弃了自己，选择了为孩子而活，这就是最大的付出。难道仅凭这一点，不值得你去尊重你的发妻吗？
二十年了，依然爱你。等你回来

不叫西村了？
可笑了
垃圾还有思考能力？
还能蹦跶几天？
想念冠希哥的第n天
呼的一声锤得老扁老扁
非常对，家务没必要让外人论短长
退圈吧
等你回来二哥。毕竟你是我心中的日月啊。我会听一辈子你的歌。会等你带着好作品回来的。
这俩天循坏听你的歌好怕你的歌被下架了。
滚出娱乐圈
力宏有什么错？男人都是这样罢了
送你一首凉凉
王力宏的歌曲还是好听经典
真他妈够渣的，退出大陆市场吧，美国人
翻译:我先躲一段时间，等你们说够了我再回来
？

垃圾
永远叫不醒一个装睡的人，文章后面还在狡辩，让网友误认为靓蕾是为了钱。你大哥
滚！说了那么多永远都在维护自己 快滚吧不想看了
这就没了？
王渣渣，你净身出户吧！ 你的七情六欲太多了
希望以后好好做音乐人，期待你拜托婚姻后的新作品
翻译： 爱咋咋地吧
谁都有家庭矛盾，个人认为没必要这么撕他！他是人不是神，我们不能只听一面之词
我支持王力宏
这个还用左思右想……成年男人都应该知道吧
离婚是双方导致的，两人的话都只能听一半一半，不能全信，都有错，再大的问题都是自己的家务事，为了孩子也没必要让全世界知道，受过高等教育的人连普通人的素养都没有。王不好，李也不省油。
支持你leehom！！！ 像个男人一样站起来！！！ 净身出户不带走一毛一厘，白手起家重新开始，证明自己是好样的不是妈宝不是垃圾不是禽兽不如
想不出更好的借口理由了 无语子
我只说一句话:一个巴掌拍不响
希望大家能认真去思考看待身边所发生的一切。当负能来的时候，我们更要坚定身边有真爱的存在。只有这样的力量，才会慢慢让这些负能逐渐从我们的身边消失。
未成年……要坐牢……这结局没想到
力宏，东山再起啊，我们支持你
我不追星，但是以前真挺喜欢王力宏的，有才华，有颜值，我五音不全，但是喜欢听他的歌，唱他的歌！从10几岁开始，到现在30几岁，从娃哈哈广告，从《唯一》，高中时，班上文体委员还教我们唱《一首简单的歌》,这几天刷到新闻我都没有仔细看，大概是不想接受这个事实，好希望一觉醒来，新闻是假的
网络信息化的不断发展，很多东西大家感觉越来越透明，彷佛所有的事真相都可以被大家看见，然而事实的本质是怎样的？这一点我们并不知道。所以我们开始把一些所谓的负面新闻都看作了是这个社会的真相
暂时退出？你还是快点进入轮回吧你
看来看去还是觉得陈冠希还像个真男人
对错只有两人知，外人无权评价，只听女方一面之词舆论一边倒其实很不公平，不回应说人家缩头乌龟，回应又说狡辩，终两难，从此专心照顾父母和孩子，歌还是要写的，才华不能被掩埋，歌真的非常好听
醒醒还想做公众人物？？梦里能实现
这种肆意在网络曝光自己的私生活，行为真的很可怕！为什么现在的人越来越不想结婚，越来越对婚姻充满恐惧，不安全感，为什么现在离婚率这么高，归根结底，是因为在我们身边存在的负能量太多了！
人在巅峰怎么会看到地上的蝼蚁，至尊的荣耀成了杀伤弱者的武器，因为贪婪而再结新欢，因为贪婪而转移财产，因为不爱就不顾及孩子的母亲，无底线抛弃。本性的操作，最不该的是忽视一个女人的真爱。
至少我第一眼看到李曝光的内容，对于我的内心还有家庭婚姻是有负面影响的，因为人的潜意识会有自我对照，导致明明很幸福的婚姻，突然产生自我和对他以及婚姻的质疑。
评论区一群神经病
新热搜说……你们
还左思右想怕被爆更多料吧
你们住的房子 真讽刺
想花心的男人，不要娶太聪明的女人，尤其是做金融的，除非爱情遮住了眼睛，等她从爱情中清醒你做的事她都清清楚楚。男人即然不想错过森林就最好不结婚，这样对别人对自己更好。

清官难但家务事
物理生父是日本人，有日本名字有错吗？父母离异，这个名字带给她不好的回忆，她也告诉过王力宏了，这是她的伤痛（要一辈子来温暖的伤痛），愿意给王力宏分享，至少分享的时候是真心交付的（错付了）是她的软肋，而今成了王力宏拿来攻击她的利刃，挑拨国人的民族情绪来诋毁李靓蕾。真是渣到了粪池里了。
怎么感觉一开始是国外离婚方式…你走吧88。闹一闹成了中国式离婚
我还是想说。请大家有点主观思想，不要跟着起哄！你们喜欢他是难道不是因为音乐吗？你们管人家的私生活干啥
别犟嘴了，病人，性成瘾，自恋型人格
对老婆不好就是这种下场
你是太让曾经喜欢你的我们失望了！好好做人吧，过错方难道不应该净身出户吗？对自己老婆孩子都抠门的人，还算男人吗
婚前都知道各种事还结婚，他婚后渣还生三个孩子？不要说逼你生的，你若不想生别人还真没办法。生完第一个孩子就可以离婚了，为何不离？贪恋美好的生活？一个受过高等教育的女人，婚姻的失败就无法再生活下去了？还继续装恩爱？直到被抛弃才不甘？生了三个孩子，彻底输不起了！真的很让人生气。
还得是微博啊
谁都会犯错，明星也只是普通的人，你的音乐才华谁都不能否认，加油，一切都会过去的。
确实是我们做错了就该认认该罚罚，没有人能一辈子不犯错，只有知道错误并且改正就有补救的希望。以后的日子应该多陪伴孩子，做一个爸爸去减少舆论对孩子造成的伤害，多关心关心孩子吧
有李倩蕾这么强势的妻子，我想也很压抑吧，人会在纠结犹豫中生下二胎三胎，直到真的发现过不下去了，选择最后离婚。李既然早知道王力宏这么不堪，为何等到今日，不是应该早日就自己提离婚了么？还现在天天出来爆，何来的情分？这么看，李也不是多好的一个人！
感谢王力宏，为革命先辈讨回的一点点利息。我挺你，加油。铭记历史，吾辈自勉。
犯太岁啊
呵呵
二哥 真的服了
赶紧退圈
在坐的各位，我想请问一下有几个人没去嫖过，有几个女的没想去傍大款过，事情总的有付出，没有付出哪有回报！别把自己弄的有多么的高大上
如果世界太危险，只有音乐最安全。   恭喜脱离苦海，专注音乐，加油。
失望
封杀他！
支持你   心机女
力宏哥，我会一直一直一直等着你的回来的，我相信你，一个人不可能装好装二十多年，试问谁可以装好装二十多年，外界的无头苍蝇太多，我坚绝不相信，我只相信我看到的。无论如何，力宏哥的在华语音乐的创造是无人可比肩的。我的盖世英雄，暂且放松一下，我们等你霸气归来

，
口区
作为一名理性观众，其实我觉得婚姻是他自己的私事，更多关注作品才对，有才是真的有才，婚姻问题，倒也不必被喷成这样，至少作品是正能量的，事发在现在这个网络发达的年代，跟风带节奏无聊的人确实很多，我希望王力宏的作品不要封杀，国家封杀他的作品，绝对是人民的损失
狗男人，给爷爬，退出娱乐圈
退出娱乐圈！！

PS：我错了，求放过
那个，五连问能不能解释一下，让我死个心，谢谢
我不管，你永远都是我最爱的王力宏
微博还没有被封吗
我要听歌
是不是怕李婧蕾抖出你更多不可告人的秘密？所以现在妥协了不好犟嘴了
靓蕾不告你 不起诉你 你都该跪着去感谢！
力宏，1999年到现在20多年，默默粉丝一枚，看你就这样毁在女人手上了
咋不叫西春美智子叫人家靓蕾了呢
从这场闹剧看，李靓蕾全程保持了清晰，有条理，有证据，不慌不忙摆出各种让王力宏难以作答的事件。所以，别惹被逼急的文化人。
老子曰：“善战者不怒，善柔者不辩，善胜者不争。” 不怒就是修养，不争就是慈悲，不辩就是智慧。
左思右想。。。这还需要想吗？
左思右想才发现自己是个男人?
为什么这个人还不被封呢
左思右想你都应该滚

不要说娱乐圈诱惑大压力大，就是普通人也会犯错，勇敢承担就好
早点这样会更好
黑人，徐若瑄，还有你，范玮琪给你三拍摄的是啥？
你已凉凉，莫做挣扎。暂时一词，早已无望。一言一行，像极笑话。
不是西春美智子吗。哈哈
亏还是经历过高等教育的，学校都教怎么出轨？怎么欺骗老婆？怎么不管孩子？
两个美国人互撕，近日来本该有的热点被掩盖了不少。
给该的理所应当 彼此都没有错 是人不是神 谁都会犯错 但有些各位大可不必吃瓜一边倒 某些孩子 王力宏都能把你生出来了吧 你了解他吗 你听过他多少歌 就因为一件事 去特地深挖和狂黑 你是有多闲 站在制高点说些圣人标签的话 谁不会呢 一个个搞得像伤害了你似的 真那么善良 嘴会那么毒 装圣人装给谁看呢
整个事件中，我看到的是极度自私、极度贪婪的王力宏，如果这样的人还可以继续成为偶像，简直是人类的倒退
哈哈，怂了
新瓜
加油，王力宏。
你是真能墨迹 真能絮叨 来来回回这点事整不完了！！
你干的事你自己不承担还想谁担着啊
直接封杀
哈哈
你这也叫所谓左思右想？
你真是太让人下头了，就该蕾神之锤惩治你
你不是双我跟你姓，追加一句，大部分是gay，我香港的朋友，早期和他用一个发型师，发型师自己透露的！
我是觉得女的也有问题，你和他结婚之前就应该知道他结婚前的感情生活是什么样的，既然愿意结婚，就代表你不在意，现在离婚了，又提出这些人家婚前的事情来翻旧帐，在婚后既然晓得他做错一些事情了，当时不离婚，还要等生了三胎才提这些事情来博取同情，起心就不正
渣透了
建议支持他的 当你另一半对你婚内出轨试图找人证明你是精神病人时 你也能如此心平气和宽容大度的原谅对方 千万别和亲戚朋友网友说 也不要怪对方 而且还要自己选择净身出户一文不拿哟 觉得李女士截图记录心机重的 希望当你处于不利境况时 无论是因为工作爱情友情还是家庭 都一定不要寻求真相保留证据
凉凉了🙃
都已成定论    但是现在承诺了就别再失言了
翻译：我还想当明星，求大家别捶我了，我知道我错了，我辩不过前妻，我要隐匿一阵让这个风波过去
哈哈哈 还左思右想笑死谁
抚养孩子不是你分内之事？需要拿出台面强调的吗
垃圾
牛啊牛啊你算什么男人
看评论真的是墙倒众人推呀，不过我不喜欢看人的私生活，反正希望你早日恢复状态，走出困难，继续给喜欢你的人带来好的作品就行。
还左思右想，你怎么不上上下下的想？上上下下的感受，你不是最有体会了么～
二哥，希望你能继续做音乐，找回初心
你才左思右想明白 这反射弧
滚！
加油，你是音乐人，期待你的作品，
滚
大郎，起来  
期待你從新開始加油💪
第一次发文，和这次都是之前想好的，试试肯定是事实


封号
为什么不叫智子了！
二哥，我还是一样会继续支持你，等着你。加油！
今天听到你的歌，真的很好听，很动人，希望你好好沉淀，带着好的作品从新回来
？？？
离婚不分钱💰分什么，分分钟都妙不可言～～//@义乌狂人:有些王粉很搞笑，人家离婚不要钱要啥？要王力宏亲笔签名的专辑？ 
这是死也要带一个啊，徐若瑄瞎了眼
我个人猜测背后帮助王撰写这段文字的人是蔡康永。王力宏隔离入住的S酒店。这件事轰动影响太大。大小S没有这个智商去应对，可能求助了文书极好的蔡康永。这段文字背后的是成熟稳重有责任有担当的男性提笔，当然应该也有王力宏的参与。也能同时展现王力宏的幼稚行为。
做错了还狡辩，这就是你的下场，不是不报，时辰未到啊
力宏，你八哥路亚了
真希望你别被封杀，你的歌我是真的喜欢，真的很好听，我真的好难过啊，难过了好几天啦


我的评论被秒删了五次
早点这样不就没这么多作文了嘛
还左思右想，还里想外想呢
4p？ 想康康
一个嫁错…一个娶错。翻篇…
俩都不是什么善茬，你们的家事没必要展露出来，但是你在中国嫖娼被我发现，那我肯定要报警，歌还是会继续听，人品好坏，不影响才华的展现，各位网友理性吃瓜，不要先入为主，除非你目睹了一切
承担责任还要左思右想
圣经提到：宁可住在旷野，不与争吵使气的妇人同住。宁可住在房顶的角上，不在宽阔的房屋与争吵的妇人同住。  大雨之日连连滴漏，和争吵的妇人一样。
打字很累啦！多管闲事吼//@觉觉猪啰:不是西春美智子吗 丽红//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
你还偶像？老嫖客一个，
兄弟，你带个套yp就没事儿了嘛，外she也行啊

额
接受的教育不一样，不像我们从小爱国主义教育，思想政治课，历史课，从陈冠希到吴亦凡再到王力宏，其实并没有在中国文化滋养下成长起来。
加油
去跳河吧你
人家让你一条条回应，你回应的啥？
可以退了 一个美国人 上中国赚了这么多年流量
没去谢谢薇娅啊
？
还想当公众人物？网络没有记忆吗？算了吧退休不快乐些？
没想结婚要孩子的话，就应做好避孕措施，既然有了孩子，就应承担责任。做了结婚的选择，约束好自己，才是对婚姻和家庭的尊重。婚姻维持不下去了，分开时是要给对方和孩子充分的补偿，不只是男人的担当，生而为人这是起码的素质和要求。来自高知家庭，却连做人的最低标准都做不到，让人觉得不可思议!
评论怎么都是女的
以前你是我偶像，现在是我呕像🤮
@yinabell 笑死
孩子妈妈一定要的足足的，我不相信他的话，未来就是你独自面对，一定要保护好自己
滚出娱乐圈吧
反正也不差钱好好享受生活吧怎么办呢
听说你给黑人口？
坐等封号
渣
心好疼，我最最最喜欢的偶像
回家多陪陪父母老人 孩子
不要暂时，你就算要回归也没人鸟你了

爽啊
找了个有日本人的基因的人做老婆，也够倒霉的！这女人够狠也够毒辣！！！
劣迹艺人，别再出来
原来你唱的一条龙指的是服务
做一个有责任有担当的男人需要左思右想[饞嘴]既然离婚争论过去没意思，就是以前事情做了，也是以前没意思了……他抚养孩子成长会不会像他这样哈哈哈
怎么还不封号

1122
你算什么男人，算什么男人
你安心写歌，只要音乐好，我还一样听。
王力宏风波告诉我们：门当户对真的很重要。一个上嫁女子爱而不得因此生恨报复，说明啥？说明取老婆的时候理智一点。婚姻不能因为同情、交易、回报……不是她绝爱你就可以了，要关系平等。我支持王力宏跟他是不是好男人人设一点关系也没有，他有作品，而李静蕾有什么？一个子宫？你自己选的。别矫情了。
两个美国人离婚就不要浪费中国的网络资源了
支持你
明智的男人，知道不能跟女人讲道理。

一家人都是极品
婚姻中但凡男的连钱财、前途都不要也要逃跑的婚姻关系里，女方一定对他们来说是剧毒
整个事件中，我看到的是极度自私、极度贪婪的王力宏，如果这样的人还可以继续成为偶像，简直是人类的倒退
撕了这么久，其实他只要说句，我跟靓蕾这些年里，她是台独，而我是龙的传人，她爱看TVBS，而我爱看新闻联播，所以我们过不下去了🙊🙊🙊
房子是要给女方
没担当
这是求放过啊
这李女士真是阴狠毒辣
上次像你这么嘴犟的已经在踩缝纫机了
是想让我发到你关闭评论吗
滚出中国
卧槽昨天以为你已经够脏了，没想到啊没想到你还4p！太脏了，你爹的，我还好吃了午饭不然直接呕吐出来！这种生物已经不能被称为人了吧，脏成这个样子简直污染地球生态环境！
希望你能改过，一直喜欢你的歌！也希望你做个正能量的人！等你重生归来。
有你这样的老公，真是倒了八辈子霉
滚吧你
可以哦，表现可以
娃哈哈新任老板娘是不是也被你渣了？不然为什么娃哈哈在你这次事发前要换代言人？
虽然你有错，但我们的青春啊，还是希望你能改过自新，然后再回到我们的视野里，加油！
二哥
一个外国人的事，看把中国人忙的。闲的蛋疼
承担责任还要左思右想
力宏力宏，你缺心眼，永永远远的缺心眼
在王力宏微博下聊嗨的同志们，你们有几个是坦荡干净的男人都一样。别BBB
重点：处理不当  我错的不离谱 我只是没狡辩到点子上
听说你有性瘾症
Yue
所以你说你到底需要几个人陪呢
为什么无意义 难道做错事不需要被谴责？
别认怂！想看实锤呢！！
永远支持你
这还得左思右想？？？？？
整个事件中，我看到的是极度自私、极度贪婪的王力宏，如果这样的人还可以继续成为偶像，简直是人类的倒退
都说相由心生 王力宏倒八辈子霉运 遇上这么一个人
今天没看到他们夫妻两人的战争了，终于和平了。可能13年后，王力宏的3个小孩长大成才，会感恩他们。名人，特别是优秀的名人，哪个不需要名声，家族声誉好，就是孩子后代的一张王牌！不然后代在市场竞争就输了父母的光环
犟驴
滚出中国
美国有更广阔的发展前景
美智子的老公，你好
简直烂透了

简直是秒删我的评论
完全不覺得你是真心覺得是自己的錯
力宏，人生至暗时刻一定要撑住，至少你现在还是衣食无忧，放松一下，过过平常人的日子，生活本就充满艰辛，加油
不会被
哈哈
什么教育意义，除了周润发以外，其他人，真没必要，说什么劣迹艺人为由，就封杀，王力宏还是很努力的。谁不是肉胎凡体
1.把自己家里面的事情曝光在大众面前卖惨，这女的脑子没有问题？谁家里是一帆风顺 2. 已经离婚，一直不停的翻旧账，如果当时开出的条件不满意，可以起诉，而不是通过网络来和前夫撕逼 3. 要有自己的辨别能力，不要被洗脑
还是喜欢你的才华，喜欢你的音乐。一定要回归，带上你热爱的音乐。如果当初真的是被算计，那么现在终于可以结束了。你的才华，你的音乐造诣，也一定付出了超出常人的努力，所以请不要轻易放弃。最后祝福你，今后再拥有的都是因为喜欢😊。

李靓蕾这长相真的不善良
加油，冬至快乐
从她写第二篇长文，我就怀疑，是不是心理有……
左思右想，男人还是该承担起所有的责任。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还他妈能再渣点不
.
别都站在道德制高点上！请问： 有几个人是干干净净的，来，有钱且只爱自己老婆、没有染指其他异性的举个手！
暂时退圈吗，我们大陆网友不答应，不准来了
渣无人道！

？
嗦黑哥🐮子你是真的牛
垃圾人
工作室找代笔了啊，就前几天那吭哧瘪肚的写作能力，写不出这么通顺的句子
你都是普通人  都是在娱乐圈分一杯羹而已，凭啥封杀我们喜欢的形象？？？
你还有当公众人物的资格?
听说你们4批的照片都发出来了。
你最大的错就是找了个圈外人，门不当户不对！我们力挺你哦，加油永远支持你
你这次公关太失败了，从李靓蕾法第一篇小作文起，你如果及时发文指出她已经拿了1.5亿，事情也不会发酵成这样。还有就是王爸爸出来是个极大的败笔，这馊主意谁出的!真是让你的公关急死。本可以不这样的!
这还用想？就已经不是男人啦。听说你逃回台湾了，爱国生意做不成了吗？
等你回来，永远相信你。
有些人奇葩三观，嫁个人，人都跑了，不要钱，想白瞟啊
私生活不关心，是个人行为。才华还是有的，不影响我听王力宏的歌。希望还能继续出新歌
浪子回头，金不换
我何德何能刷到此微博
MD垃圾
希望你好好反省反省 你的音乐才华让人钦佩！我确实喜欢你的音乐！但是犯错了，就要好好改正 改造自己!路还是要走下去
不做任何解释和辩解=她锤的是真的，诡辩不了。全文貌似在道歉感觉只是应付，毫无真心
劣迹艺人
真的是个人渣、无论女方怎样怎样、帮你生3个娃、完事回头就踢开、狗都比你护犊子
不用道歉，你完蛋球了
不犟了？
快回复她。我们等你的回复呢
怎么不回应约P呢
唱歌就行，我们这些普通人，没资格管人家的私事，你家的私事，别人管都你乐意吗？有好作品就行，
扣索男 扣索这么久 给老婆的 比不上薇娅的零头

落井下石的人还真不少。
人间渣渣
以后是啥 垃圾赶紧滚
整个事件中，我看到的是极度自私、极度贪婪的王力宏，如果这样的人还可以继续成为偶像，简直是人类的倒退。为什么删我的评论
翻译：别骂了别骂了，以后不敢了
牛逼啊
别给我们道歉，跟老婆孩子道歉吧！
一个从鬼门关为了你生儿育女的人，你孩子的妈妈，如果不爱了请不要伤害她。

@王力宏 关于你偷情，出轨，嫖妓，的事情你怎么不澄清一下？不说，是不是代表你默认了？
凡凡都进去了
说千道万～这时候叫前妻日本名字，确实显得拉挡了
凭啥不封号
刷到你我就会觉得丢人！
这些王力宏的粉丝是喜欢他哪点
暂时捏爷爷呢暂时  管不住勾8⃣️还想出来捞钱啊
服儿了吧？ 关键也没啥可BB的了你
词不达意 只是我做的有点不对
。
俩美国人来内地叫捏马呢
希望王先生处理好自己的家事，不要影响我听歌。您家事的对错我这种陌生人既不关心也不评判。
希望大家还是理性看待，如李小姐所言把她当作生育机器，发现他YP 出轨之类的大可离婚就好了，为什么还接二连三的要生孩子，还不是自己有目的，说白了就是为了钱，还是希望听到好听的音乐
Edison都有前车之鉴了学你都学不会   是个男人爷们一下不行吗？  真的看不下去了，字里行间竟然还有一点伟大爸爸的意思？ 还暂时退出？花田里以后再犯错？
竟然不掉粉
冬至快乐
哎
你还欠☁一句抱歉，你真能原谅你自己吗，你这个自私自利的无耻小人
不知为何突然觉得王力宏有些可怜，有些感慨，娶了自己的粉丝 粉丝得到了最爱的偶像 最后粉丝把偶像毁了，都有错，李靓蕾估计也不是什么善茬吧，不管怎么样不能否认这么多年来王力宏曾经的高光时刻，亲手毁了自己曾经最爱的人也是一件很痛苦的事情吧，以后好好过个平凡人的生活吧。
有点想吐
再见了我的青春结束啦
宏加油💪
娱乐圈混乱，又不是到王力宏才开始的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈锤懵了
相信你，力宏
终归都是家人。这些话，做到了，还是有担当的。
你不是应该暂时，你是应该永远退出
错在了一开始，一步错步步错。我相信你是善良的
力宏啊 还好吗
加油力宏！是人都有权利犯错。很多人自己都没管好，就会瞎起哄。做自己不必听别人怎么说。现在开始做聋子。好好疗伤。
能不能好好陪陪家人，好好反思，喜欢你这么多年，不要再伤害别人了
好了 骂完王力宏 该骂薇娅了
别再狡辩了，真的很没种
发布记者会解释清楚就好了，我们都是听你歌曲长大的。
两个美国人名校研究生闹离婚还在为1亿几千万撕逼，中专生薇娅爽快交了13亿，力宏早知道转行带货赚更多
王力宏该去当牛郎，这才是你本色出演
做个人吧，王力宏！
原地认输
真垃圾，之前还喜欢你的歌，你还是别出来了，再见吧
不管男的女的，能信任的只有手里的钱
视频聊天
可惜了一代天骄 让人太惊讶 一直以为你就是个好男人 突然变了一个人
签婚前协议，觉得打官司分不到什么钱，以弱者的姿态发微博博同情多分钱，毁了王力宏，日本人真聪明心也狠
王力宏你坏事做尽
滚，永远的滚蛋
闭嘴！我已经不再信你说的话了
我代表国务院对你表示支持
笑拉了//@想吃煎饼狗子L:宏啊，孩子们的教育，你还是别参与了//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
一家人整整齐齐在一起不好吗？
看到10几个亿，自己为了1.几个亿也实在不好意思在计较了
狡辩不了了
多的是你不知道的事
永远支持你，力宏！未必是坏事，等你凤凰涅磐，归来之日就是重生之时。以后纯粹地做音乐做表演，回馈大众，实现价值！！！
宣布道歉不够真诚，继续道歉
很多评论区的小可爱们是没有能力做“坏事”或者是做了“坏事”没被发现，在这纷繁嘈杂，充满各种诱惑的社会，有多少人能顶得住诱惑，只不过王力宏是公众人物这个身份罢了喋喋不休，呲牙咧嘴的人想想，上亿身价的明星，也是俗人，并非圣贤，也不能免俗真有实力后，能不坏吗
投诉填什么好？？？
你倒是硬气点阿！犟阿！你不犟怎么看李靓蕾姐姐锤你呢？！我还没看够呢！
上一篇文章不是说会回应李女士的不实指控吗？现在默认了？
亲，这边建议可以永久退出哦，消费者对暂时这个词不甚满意哦！@王力宏
你们的照片是真的吗？徐若瑄，黑人，范玮琪，你的
我左思右想，你根本就算不上个人
男人啊
挺你力宏哥！
不应该啊！这么快就怂了嘛？跟前天甩锅的气质完全不符啊再犟一下 我还想看看蕾神之锤
.
@吓大的L: 非常赞同。微博大部分是20来岁的小仙女，压根没有现实认知。两个美国人能离婚，一定是签了离婚协议。签完了就是执行，有任何纠纷请去美国法院起诉，申请强制执行。所有本该走法律流程的，却拿到网上来说的爆款小作文，都是撒谎，至今没有例外。
经济上我考虑考虑！房子给你了,别锤了，西春美智子
我还以为你把我拉黑了呢
力宏，怎么说你也是阅女无数，怎么就在自己老婆身上翻车了
不要看评论，影响心情，很多都是无脑喷子，不了解实情就不要乱说
哥，你真牛逼，图片太精彩了
q
左思右想，我不理解这跟是男人还是女人有什么关系啊？？不管你第23对染色体到底是怎么组成的，首先你是个人啊，是一个要承担自己行为的后果的Independent Agency啊！不要搞得好像自己多委屈一样嘛。把自己的错误generalize成整个群体的义务，shift the focus你可真行
终于道歉了
支持你，早点复出，李靓蕾会有报应
如果没有那天那一条 直接发这条多好
不是“男人”要承担“所有”责任，是你这个个男人要承担你的所作所为所带来的反噬，通篇只看到别别扭扭不爽快地休战请求，道个歉都拿孩子说事儿，很不男人哦！
你还想做公众人物，下去吧你。骗了大家这么多年
眼看你高楼起 要看你楼塌了
闲的蛋疼
快点回复
滚！！！！！
力宏啊  挺心疼你的  所谓英雄“气”短 红颜祸水
娶了个丧门星回家，够倒霉的!还是不会识人啊!王爸说得对，长痛不如短痛，地狱似的生活!
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
还要左思右想？
这条微博得结合上一条一起看：“我没有出轨，但我不争了”
好走不送
巨龙巨龙你插迪眼儿
诚意不够
劣迹艺人了… 还公众人物 自己定位先搞搞清楚
不要一味的吃瓜，没事多考虑考虑自己吧，别整天天闲着没事，乱吃瓜
就是认了呗……写一堆屁话
這種女人為什麼不早點離婚，還是你的優柔寡斷給了她機會。沒關係，後面會有更好的伴侶等著你。支持你
女人也有不好的，男人一个一个倒下，全是道德思想错误，那么女人大脑里有什么正确思想，有些人想不劳而获，
依然喜欢你，与私生活无关，大才子，音乐是真的好，歌也是真的好听！
yixa希望你以后还出新歌，家事我们不评论，才华是有目共睹，现在的流量小生的歌实在是听不下去
听说4p
整个事件中，我看到的是极度自私、极度贪婪的王力宏，如果这样的人还可以继续成为偶像，简直是人类的倒退
把老婆找回来好好爱她爱孩子这才是你应该做的，谁都会有犯错的时候知错能改浪子回头金不换
你已经做的很好了
sjo所噶
说真的，你还赶不上罗志祥呢，最起码人家做了就认，第一时间就道歉
法律上不是有抓到了丈夫出轨就要净身出户吗？？？
你媳妇儿的榜一怎么下了？你怎么上来了？
王力宏挺过这一劫，期待王者归来
你是真够烂的王力宏
王力宏做那么多慈善 收养那么多孤儿 ，不能看婚姻带来的负面影响，应该看看他做公益的实证，这才是和社会有关，于国家有利，这样的人绝对不会如李说的一样
哦
不行啊哥，留出时间陪伴父母和孩子们，把靓蕾撇得很远，容易口舌，这句话就别讲了，又要被说成是躲在谁的后面。
加油遇到这样的垃圾女表示同情
求大家别再锤我了，我编不出来了
已经签了离婚协议了，财产分割她也已经签字了。最后她觉得分的少了，不甘心就把她三个孩子的爸爸事业毁了，说实话我是女人是孩子妈妈我都觉得李心太狠。毒了。
没想到，有朝一日，美国人向日本人道歉了。
你能不能出来走两步？你爸举信的样子好像水滴筹……Yumi你要是买不起衣服我送你一件品如的衣服
生活无对错，你是男人，不论对错作为父亲你理应多承担一些，不为别的只应为她是你孩子的妈妈。家永远是两个人的责任。
力宏呀，你玩过了。有几个绯闻暧昧对象大家都不会这么攻击你。你搁这带嫖还没把老婆哄好，你不出事谁出事。
@晨晨美少nv 笑死我了，男人承担责任还要左思右想
徐若瑄 范玮琪 黑人
还要左思右想，才觉得应该负责任。 说明他真的没有责任心
想开点 挺过去 希望你勇敢坚强
你有本事继续钢啊，作为公众人物，挣得盆满钵满了，就开始胡作非为了，特别支持大力整顿一下演绎行业，德才兼备德艺双馨的演艺工作者真的越来越少了
还好不是中国人
《房子给你了》
又是不做任何解释，做错事就不解释，解释时又再给自己掩饰～
可见一个男人找对老婆的重要性！
你的好男人人设终于塌了，这么多年辛苦你伪装了
力宏 我挺你
得不到想要的当然会出来锤～我不知道女方的心有多大～但是现在出来说一定是因为你有所亏欠造成～对于三个孩子请尽力弥补～不要伤害三个无辜的小可爱
支持你！
一句话总结：我是王力宏，我没有道德，你们绑架不了我
早这样不就行了，把房子分给她也不至于人家狗急跳墙
四人的视频谁有？
他的中文能写出这么流畅的句子吗
力宏，我支持你，相信你
他妈  谁还得因为婚姻关系  鼓起那么大勇气，把自己撕个稀巴烂，期待王力宏复出！
人家也是做了很多善事，国家遇难捐款了很多次。婚姻破裂不是一个人的事情
喜欢你的歌，也会继续喜欢你，加油，二哥
如果世界太危险，只有音乐最安全。
劣迹艺人永远滚出娱乐圈
我看到你，黑人，徐，范的照片了，天呐，你们怎么可以这样
不是反省，是怕了
可惜了才华，以后恐怕听不到杰世新作了，希望好好做自己的专业吧，别看大家都泡妞也可劲嗨，要搞清楚对象，智商高的，真爱你的还是要绕道的，要知道出来混迟早是要还的。
还可以评论吗
怎能如此狂蟒
很man！
环球时报都认为你必须凉
麻烦自觉出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
台湾盛产时间管理大师啊
滚出拆那
还左思右想，我看你上蹿下跳，慌不择路，不识好歹，为非作歹，不知悔改，心存侥幸，被迫道歉，还想着咸鱼翻身
你别啊，我还看互捶啊
力宏加油，我永远的偶像
早点把房子什么的给母子几个人哪有这些事儿啊，你可以过你的生活，但是毕竟有三个孩子，你得保证他们生活了呀。五年生三个，这种情况她没抑郁也不容易了。
励志明星滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
看到这个看得我想吐
给自己的理由总是那么冠冕堂皇  离了婚才来说担起孩子的责任
滚出娱乐圈
其他的话不多说了，笑的，哪来的回哪去吧，大陆可能容不下你们了，房子一塌塌一年，一年塌了五六七座，临了快年底了还不安生，咱就是说祝以后平安就得了，合十
立刻滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
不是你想退出，是你不得不退出，说得多清高的样子。
滚
滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️

网上有你们四p的照片了  你还给黑人口
快滚别解释了
请广电封杀
I王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
别暂时退出 你退网吧
开始耍无赖了？左思右想反正你都是证据，我说不过你，你说啥都对？
全国人民让王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
我这儿有运动男两口子，和矿泉水徐若瑄4p的照片！需要的私我
必须王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
务必让王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
哦
自己犯下的错还要左思右想，不是要一一回应吗，真无语
劣质艺人王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
真扣难
封杀
让王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
厌恶你的不仅仅是你婚内出轨嫖娼行为，更多的是你老爸出来看到你们一家对你老婆的欺凌，还有你绞尽脑汁栽赃嫁祸你老婆的虚伪面孔。
你能承担个屁责任 睁眼说瞎话
你的4p照泄露了哦，太辣眼睛了
L王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
.王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
1王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
不知道你哪里来的自信，觉得以后还是个公众人物。
滚吧
，王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
早多给点钱，也不至于这样
请王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
李靓蕾的想法就是我得不到你，我就毁掉你。他是三个孩子的爸爸，你怎么想的，下这么大的狠手。人家不爱了就放手互不打扰好合好散。在我心中王力宏始终是一个非常优秀的人，那么有爱心资助灾区。
歌好听就行～人家的私生活那么在意干嘛～都不是好鸟。
怎么还没封号
垂死挣扎
？
老王，支持你！你就不工作，然后把钱全捐了，看谁怕谁！看新的回应就知那女人背后现已经不只一个人在操作了！把孩子要回来！
力宏如果有证据证明自己的清白就赶紧发，说这些是没用的，哎
王力宏滚出娱乐圈‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
是你把拉出来挡子弹的么？
@雨天LYQ 楠楠
戏子误国阿
建议歌曲免费
这次风波的伤害是你自己所作所为应得的吧，而且谁同意了不再争论过去种种，哪里没有意义了？你是应该永久退出工作吧？
你是你小孩们的耻辱！

明星：说说而已，怎么还当真了呢。
王力宏叔叔
永久的退出吧！
哥你喜欢男人？
王力宏鼠鼠
做错事，认错就对了但是你要真心悔改
很早以前你好像追刘亦菲，还好刘亦菲没有和你在一起，台湾的艺人私生活感觉都很乱

如汝前夫人所说：到底召妓没有？？？
路人视角，女方也不是什么好人，她这样等于鱼死网破，她这样做也很自私，她让孩子以后怎么面对父亲，让男方以后怎么面对孩子？事情没那么简单，现在女权主义太强了，女方抓住了这一点儿，所以曝光，而且他肯定拿着点儿威胁过王，女方能忍这么久，早就有预谋的，别说的那么伟大！
就这？继续呀，轻易不来微博，我还想吃瓜呢，上次还是wu，继续蹦跶呗
去nmd
别啊，就应该硬刚到底，这样我们才能继续看蕾神之锤
一看就是满脑子大男子主义，张嘴闭嘴就是男的该承担全部责任，其实打心眼里看不起女性
真强
貌似不少人都看到你的4p照片了，震碎三观，玩这么大，你就不怕得病么
垃圾货
也是无语了
你嫖吗？力宏
是左思右想，还是被左锤右锤
怕实锤封杀，认栽了，想泼脏水没泼成
滚吧
雷神牛逼
赶紧与黑人分开，坏男人交友谨慎
抗日还需努力，多陪陪家人吧。
你说你好好的给人家补偿不好吗，现在补偿也没省下，前途也没前了吧，格局格局。看来国外的大学要注重素质和三观的培养了。
暂时退出？可能吗
Be true in front of HIM🙏
无论别人说什么，对于你也不会说一句诋毁的话。会一直支持你，希望你也越来越好，回到正常的生活轨道，写更多更好的音乐作品。
得饶人处且饶人。
你早这样，还能有这事吗。纯纯傻子
看到你们四人表演了你的瑄瑄还否认
本来就不喜欢王力宏，这下讨厌了
请正面回复下李女士的问题
暂时就很搞笑了
这都不是事 完全不影响我喜欢你
你不会再是公众人物了你个小sb
回你的美利坚，不要踏进内地
继续装
我信你
歌好听是真的，私事不评论
希望你不要放弃你的音乐，你的歌很好听。我家小孩特别喜欢听你歌，每次听天地龙鳞都让他特别自豪，我永远支持你，你的私生活是你的事，处理好了就好。
回想起來，王力宏的創作音樂確實比很多人好，一個才子就這樣沒了。婚姻都是一個手掌拍不響，其實兩個人都會有問題。只是大家的價值觀不一樣，你重視你的事業，她重視她的家庭。所以很多明星找老婆都找個不是很聰明的，容易控制。這次你連發表文章文字都不夠她好，李小姐發的東西思路很清晰，捉住重點
难道不应该进监狱？必须凉
不是发生在自己身上的事，不好评论。还是会继续听音乐天才的歌。感谢，你的歌陪伴我那么久。
谈爱恨，不能潦草，小三操啊操
王力宏：baby 你就是个我的薇一
别想了 退圈吧
王哥，你为什么到钱啊？解释一下呀
一段屁 就想把过的种种给人带来的伤害就放了，👍
这个时代缺的不是完美的人,而是从心底给出的真心,正义,无畏,同情。二哥其实有做到！世界上只有一个wang leehom但又有千万个Lee女士。希望二哥以后有更多的好作品来回馈社会，传播华夏文化。
你不配，怕被封杀，才承认，现在也晚了，哈哈哈笑死
凉凉
算什么男人，一点担当都没有
争辩不过就说这些，也是绝了，麻烦广电局把这种劣质的艺人踢出圈子吧，整顿一下
尽可能…… 主要……
拉倒吧你
微博有关于孩子的吗 不都是你老婆在养 在陪伴 在教育 你只想着你的那个东西今天有没有找到栖身之所 咋的你跟吴亦凡一样“炮兵连”出身？
手机是最新的苹果哎
滚回美国，别在中国影响别人
一位父亲能为孩子做的最好的事情:好好爱她们的妈妈
黄+绿+红=黑？
滚
这样就对了
性饥渴是精神病方面的一种，建议去长期住院吧
国人的劣根性就是，凡事不懂依靠健全的法律去解决，而是喜欢舆论审判
你不算男人
拉倒吧你！终身封杀！
两个美国人离婚有什么好看的？
怎麼會是現在才要全程承擔費用？老婆都給你生了3個 本來就該負責老婆孩子到底，當中國人是傻子嗎，有時間打這些文章 還不如實質一點去彌補家庭、陪伴孩子。（出軌的對象真的也很可恨！）
其实都不知道为啥还需要左思右想
不知怎么评论了
“如果世界太危险，只有音乐最安全”不论如何，还是会一直喜欢你的音乐！！
滚啊，渣渣！
做了性质那么恶劣的事情，还要左思右想才承认？
那么多中国人居然为一个日本女人叫屈，
4p是吗
厉害
俩外国人在中国的土地上打起来了
道歉有诚意，但希望没有坑
你一定要一一回应啊！
网络暴力真可怕。
为啥还没封杀
实话实说，他这一退出，本就凋零的华语乐坛都只剩几个零零散散实力唱将，其他大多都是学猫叫之类的歌，我问我同学他听什么歌，他说他听欧美，日韩的
永远退圈！凉凉！
为啥子薇娅都被封杀了，他的微博还在？

这阴阳怪气的道歉，要么就大大方方的道歉，要么不服气就一一反驳，整得好像是你受委屈了一样
做的对，像个爷们，支持你
承擔所有責任是因為你做錯了 不是因為你是男人好不好
自古才子多风流啊，歌是真的好听，人嘛就不知道了。
公众人物敢怒不敢言，花钱买消停吧。
牛逼
不知道为什么 其实确实唱得还行 我得手可能启动了紧急避险 就是谁的歌都❤️了 就他的没有 自己也不知道原因 这不 原因出来了
你承担过做父亲的责任嘛

这就没意思了呀，大家兴致正好的时候，王哥继续犟啊，让大家开心开心，毕竟年底大家工作压力都挺大的
小作文比法律居然都管用…
先把房子赶紧过户吧 看看你的诚意是不是真的
早已成年的我们不需要一个完美的偶像，但心智不成熟的青少年需要一个有担当的榜样。
二哥，希望你以后依然开心，依然不要放弃音乐，期待你人生低谷依然能带给你新的灵感。了解人性，会更好的给你带来创作的养分。期待你的新音乐。你的音乐一直都是很棒的，不要浪费才华，无论三年，五年还是很多年，我都等着你的新音乐。加油。
唯一
滚出中国，美国人没资格来中国赚钱
劣迹艺人别再出来了
你回应的是个粑粑
你怕不是pua 高手吧
支持你力宏！喜欢你的歌！墙到众人推！一定要稳住！活着就是福，人生就那么几十年而已。
所以你一开始是不想承担一个男人的责任，想甩锅给别人，还拿自己老爹出来挡脸

你有精神问题就该早点治疗啊快五十岁的人了怎么还这么自恋啊，自恋就算了还烂屁股
不作死就不会死，活该
出轨还有理由啊！！！
@雨小雨baby：我就是继续支持你，看过你演唱会。作为一个女生，婚前自己不保护好自己发生关系吗？她为什么在你们父母不同意还继续和你在一起？知道你这么不堪和你生二胎三胎？真是呵呵了～为了保护孩子可以私下解决，还非得弄得人尽皆知。生了三个孩子还留不住你，自己不想想自己的问题？
你需要马上、立刻向李女士道歉
翻了翻两边过去的微博，男方这边基本都是工作或者自己的事情，更新也很频繁，女方那边都是比较生活的内容，而且点赞了男方大部分微博，两边基本没有互动
狗男人
怂包！

我已经看到了4人羞羞照
我觉得很好笑 我也觉得这条道歉也并没有表达王力宏本人做了什么对不起李靓蕾的事 我看到的是王力宏不想和李靓蕾纠缠 而且 王力宏父亲也受到了牵连 我自我眼光以及感觉就是王力宏不想太动干戈 而且父亲也八十多了 李靓蕾是前妻 也是他孩子妈 他什么都是不想太绝 也留情面 没有所谓的承认错误之说
如果真的是gaslight,我觉得你需要向李女士道歉、人家好好的一个女孩子被你弄到现在这种境地、你怎么想的、下的去手……  不管你是不是偶像、别人的命跟你是一样的，你怎么下去手
人无完人，没有错误的人生，不完美
出事了才想到把房子过户，真渣！暂时退出是还想着复出吗？心大脸更大！
意中人
做错事了还需要左思右想吗！！！道个歉都不能坦荡点！！！亏我以前还买过票去听你演唱会！退钱！！！
暂时？？？？你自己自说自话啊   麻烦永远退出！！！毁了多少人心中的男神  真是遥远的东方有一条🐛
赶紧退圈吧，互联网有记忆，离开大陆发展
滚
其实真正在乎的只有你们当事人，舆论让你清醒，就不用看心理医生了
垃圾
麻烦你永远都别回来了！垃圾
应该是不做任何掩饰和狡辩
作为你很多年的铁粉的我，很失望，以后都不想在听你的歌了，再见，我曾经的偶像
过去的都没有意义…………遇到会说这种的人真的浪费生命
披着人皮的种猪
红时不捧，落时不黑。只赏作品，不评家庭。
不能怂啊
那个啥，你爱人发的那几点，咳咳，是真的吗？不是的话可以高她，是的话麻烦找下凡凡准备下晚会
这个社会就是这样，中国人喜欢凑热闹。而微博就是一个平台提供给那些凑热闹的人。这是你的家事，我个人觉得身为路人旁观者，完全没有必要去评头论足别人的家事，都做好自己吧。
王力宏表示，钱我已经满足对方了，其他的大家就不要扒了
李云迪嫖娼 王力宏出轨放荡 乍一看毫无联系 实际这就是两人爱而不得互相伤害吧
承担点责任吧 做点人做的事儿吧
别出来了
滚
我现在不关注你，我只关注一个叫腾讯的财阀，好好利用腾讯，说不定帮你度过此劫
大家静静做看客就好，一个巴掌拍不响，所以，两个人之间好聚好散，不要再影响大众了，他们是无辜的，请还给大家一个干净，清净的，拥有正能量的网络吧，感恩🙏@王力宏 @李靚蕾Jinglei
咋不称呼人家西村美智子啦，又开始叫靓蕾啦！嘴不敢贱了。
力宏，加油加油，英雄也有错的时候……英雄能倒下吗？
辣鸡 搞啥民族对立 糟老头子坏得很 说不过了就想把杠精抬出来无脑骂日本人？
一家自私自利的王家鬼！
我的男神 你要是之前那篇文章不发 直接发这个不就稍微好点吗 现在就是此地无银三百两的感觉
加油！
你出轨嫖娼也是个直男，没想到啊， 你还是弯的
王力宏只是犯了有钱男人都会犯的错误，李也不算啥好人
希望你永远不要复出🙃
我才知道《你不知道的事》是力宏哥写的，确实好听啊。麻痹人家又没犯法，一群韭菜瞎起哄啥
渣渣
王力宏这人比较正常，不像有些明星死鸭子嘴不认错。他犯了所有明星的通病，也可以说男人的通病乱搞女人。其他人搞了没被发现或想搞没有机会而已。另外，经营家庭也不成功，不仅不成功，对媳妇真的不好。王力宏混娱乐圈二十年居然面对突发情况不能妥善处理，真的不好说他。王力宏事业成功，生活失败。
像个人了
还需要左思右想？
你永远退出吧，啥叫暂时
抵制劣迹艺人
暂时退出工作，你他妈还想复出？丽红，该吃药了
从10岁喜欢你到现在18年 我从小也是学音乐的 是在去学钢琴的路上对你的广告牌“一见钟情” 09年在北京工体看了唯一一场演唱会是你的 那年我也是16岁 演唱会上独白你说你孤独 是想找个人爱的男孩 我就觉得你一定不缺女人 但是应该挺难爱谁的 知道你私下一定不是白月光 但是这么多年你经营的也真辛苦了
这女人就是扮猪吃老虎，法律上得不到更多财产，发微博，造舆论，扮弱者，搏同情，来抢财产，这个女人这辈子怕是没正经男人敢娶了，三个孩子长大了怕也难
心里肯定把靓蕾恨死了，钱赔到位，不要在纠缠了
垃圾
别暂时，永远吧。
大家发英文骂他，他看不懂中文 Scum！Scum！
再见！曾经的偶像

依然很喜欢力宏 人都会犯错，支持你。 I'm on your side.
支持你、
永远支持你
狗男人

纵容着喜欢的讨厌的宠溺的厌倦的一个个慢慢黯淡
力宏…以后你还会发微博吗？歌迷想你了怎么办，希望你能好好的
美国垃圾
男人应该承担责任这事 还需要左思右想？之前咱就是说是在做女人？
装什么b呢 我们已经不是以前的网友了
西春美智子的中文比你好
好好生活，开心最重要，也相信你，我们一直都在@王力宏
凉了谁去看这些外国人
承担责任需要左思右想么？
人之常情
现在男人承担责任都需要左思右想了吗
你特么斗逗死我了、啥也不是
你真真是个笑话了
敢问王先生那什么承担，就是小学生也曾学过一个道理，把钉子钉入墙面，然后再拔出来，那就会留下创痕，况且你承认什么，具体事件呢？不要妄图去混淆视听，要将事情一一列举并加以承认，空口无凭，拿出证据呢这里，王先生希望你能跳出来，发发话，不要想将风头避过，
要不要点脸
以后还能再做公众人物吗
你什么时候滚出中国啊
花了多少钱压热搜
更爱你了
这样子的发文回应真的有失风度哦，学学人家陈冠希，有错误就要勇敢站出来承认。
力宏，你太让我失望了
评论里的人嘴怎么这么脏啊 好好说话就不行吗
力宏，我相信你有苦衷，加油！挺你
别喷我 我还是喜欢王力宏 李一开始就知道王喜欢那样 还会一头埋进去 不是贪名气有钱会这样 李是有脑子的 会权衡利弊 婚后得不到更多钱的满足 就这样 觉得李会更有心机！
最后的道歉，其实是“求求你别锤了，念在我是孩子的爸爸份上”。李靓蕾会不会就此心软？ 至于最后提出的解决方式“你们住的房子我会过户给你。”只能说，王力宏太在意钱。这样就算是我对你最大的诚意和补偿了。
真是没担当 不如陈冠希
准备暂时放弃工作，留出时间陪伴父母和孩子=我先躲一躲
滚
原来学历高低真的和欲望等等没啥关系，原以为你和暴发户式的艺人不同，怪我们太天真
怎么还不更新 撕起来啊 蕾蕾姐说你撒谎
你算什么男人 tui！三个小孩长大后你将会一无所有
王力宏怎么还没被封微博？
左思右想，她说的是真的，我能咋的。
别洗了澡球球了
我可去你的吧，请你永久退出大陆市场，做的错事永远不会被原谅
不做公众人物，别人不会管你睡了谁，或者谁谁谁的老婆
哄着的女人智商为零，吵架后的女人智商为180.何况你还把别人当傻子，非得做实了才肯认错，亏得喜欢了你那么多年……
哈哈哈
不要暂时了、永远吧，
垃圾
很久没听你的歌，这下火爆了，你也赚了，哈哈，其实你的语文确实不够你的前妻好，但真的是好听的旋律正在听《依然爱你》ing……
吴迪组合等着你

现在想到过户了？早干嘛去了？夫妻一场，生了三个孩子，结果房子都不在老婆名下，还想立好男人人设，可笑
还要左思右想啊？
？
你可赶紧退吧
拼拼凑凑都憋不出个屁。
不管你退不退出娱乐圈，你都是王力宏，依旧是那个才华横溢，依旧是那个给我们青春回忆的唯一
真的是闲啊，人家离婚人家的家事，非得给公众说法，真是墙倒众人推啊
退出娱乐圈吧
狗咬狗一嘴毛，不知道你们这些人兴奋个什么劲，两个外国人为了争中国的钱吵架你们还这么高兴
永远支持你喜欢你
男人应该承担起责任还是你左思右想才想明白的？那意思是第一反应你是不打算承担责任的?
建议全面封杀王力宏 彻底滚出娱乐圈
我带给大家的是真实的艺术体验， 她给人们带来是一地鸡毛🪶……浪费大家时间
后面说得都是废话 左思右想才是他想说的[求關注]吴亦凡坐牢之前敢作敢当 王力宏坐牢之前还得左思右想[開學季]
啥时候断奶？妈宝抠门出轨pua下头男
好一个“左思右想”
在也不喝哇哈哈哈哈哈哈哈哈了
希望你用实际行动做一个好爸爸，而不是嘴上说说
微博还在
我想问一下给位如果你老公出轨招技，你会不会举报报警抓他。
没有诚意。
我就问你嫖娼招妓的时候想过你三个孩子没
我要呕了
二哥，加油
人品这么差，简直刷新我的认知，我是不想看关于你的工作
力宏啊，你栽在两个姓李的人手里了 一个是你前太太，一个是那个弹钢琴的，今后的日子离姓李的远一点
好好的生涯毁了，😶🌫️我还在期待你的新歌
这个应该是国内朋友写的，文笔流畅，思路清晰
徐若瑄，陈建州，范玮琪，又是什么瓜啊？我看了图
直接封杀不要出来了
你歌词很应景：我，渐渐失去知觉，就当成是种自我逃避。我已经无能为力，无法抗拒，无路可退，这无声的夜，现在的我，“求你别再锤”……（最后一句帮你改了下，如靓蕾所说，别低估了网友的智商）
1）王力宏还抱有幻想，暂时代表心不死，也可能想在内地以外市场继续捞金。2）李靓蕾是不是贪得无厌已经不重要了，重要的是李靓蕾手上的料，到底值多少钱？3）王力宏大概现在才知道李靓蕾手上的料确实是值台北一套豪宅的，为时已晚。
你是最胖的，你一定可以挺下来
新浪微博也把她封了。偷税漏税比范冰冰还多啊。太贪心了。赚的几十亿几百亿了还贪纳税的钱。全面封杀了
渣王的事情是该爆 但真不该是有三个共同孩子的妻子出来爆的。我看看女方的原生家庭 豁然开朗。。。
加油，支持你，力宏
力宏，虽然你是美国籍，还是感谢强大的中国政府吧，铺天盖地都是薇娅，你的事儿没人关注了。以后远离心机女就好
之前玩过狼人杀游戏里面总有一些自认为逻辑思维好，在那边说这个说那个。对我来说，喜欢听你的音乐，不会改变。什么逻辑不逻辑的和我无关，也不会影响我喜欢你，谁没犯过错误，从新开始吧，音乐创作别停。期待
666666666
吴亦凡+罗志祥=王力宏
[苦涩]
4人回应一下？
这个号该封了
滚
你真的是活该。这就叫做现世报。
你可拉裤兜子吧
如果还能复婚 估计你就可以东山再起了 加油💪🏻
只是过户一套房子？太少了吧
故意煽动民族情绪，把网友当傻子？
面对真实，接受自己的错误，承担起属于你的责任。无论如何，最应该感谢你前妻让你勇于面对自己，希望以后还能做一个优质明星，做一个好爸爸，好儿子，相信自己加油
丽红坦白认错了，孙雨尬住了，自己跳出来求锤
太渣了
还是会听你的歌的，的确是好听
这才是正解
雷神之锤，锤死你

台湾的男人一生黑 滚回台湾
在这里 谁给爸爸妈妈道歉啊 主语“我”呢
早干嘛去了，现在求别锤就是啰
左思右想啥呢，怎么为自己辩解，没有担当的老男人，到现在了死鸭子嘴硬。
这就没意思了，吃瓜群众正热情高，你这一刹车，不讲武德呀。
这个认错态度不错，知错就改还是好样的~加油，做个成熟的男人


你这不是在想办法脱身啊？怕了？前几天的骨气呢？
17年还没有疫情的时候现场听的演唱会，只听歌，不论人，音乐是无罪的，希望你的歌以后还能听到，自古才子多风流，人无完人
原王力宏工作多些，这样才能给家人们更好的生活，退出买烤肉串养孩子吗？希望社会'正面看问题，男的离婚就是图新鲜嫌弃自己老婆，但万万想不起当年那个老婆也是很仙很甜，丢下老婆的人真不要脸，何必当初……这血缘归零不了，女方的阴道也回复不了……太狗血了……心疼女子们
左思右想，你太渣太自私
我同学说他支持王力宏
不要回来中国了，不欢迎
不要挂热搜上了，下去吧
怎么会找这么个人，美智子也不怎么美啊，脑子但是还不错
所以，大家也都不要再评论了，累人累己，活在当下即是安乐。
仍然在关注你，仍然喜欢你的音乐，仍然相信你会变好。
客观看法，我觉得彼此不适合了离婚很正常！拖着对孩子和双方都痛苦！女方既然觉得人家这么渣那为何死不肯放手呢？既然离婚了又为何来这波操作呢？得不到就毁掉吗？好狠呀！感觉并非善人！虽然男方可能真的不够好，但人家毕竟是孩子们的爸爸！目的是啥？这下满意了不，钱到位，房子也到手了哈哈哈恭喜
承担责任需要左思右想吗？不是应该的吗？你提人家以前日本名字干什么？
你想多了，以后你不会再是公众人物啦
明星也是人，也是我从初中喜欢到现在的人，发生了这么大的事可一听到他的歌就忍不住想去原谅他。没钱的男人都渣呢何况如此优秀又有才华的人！娱乐圈的乱早已经是人尽皆知！别人的私生活是别人的事！只听歌不听事就好了！对他还是很惋惜可能我再也听不到他的新作品了红时不追，落时不黑只赏其作不问是非
国家要是让你这种人复出，我觉得吸毒艺人也可以了，因为都一样黑，那就公平一点
多么美好的家庭让你给毁了，还把自己大好的前程也毁了。你的妻子文化底蕴那么好，比你在外面的那些女人强多了，不知道珍惜！
还是先服软先向她道歉如果继续怼她的话可能你会继续难堪的怼输的
房子过户给靓蕾之后记得晒凭证，好人一生平安，谢谢🙏
@中国警方在线 招妓不抓起来吗？就这样结束了？？？？？？
？
花招真多
我的老天 他还觉得自己是偶像...比他优秀的人千千万
暂时？别了吧，你得被封杀

《我会再一一回应五千字不属实指控》
还没封？
女人不能满足男人，性不和谐怎么办？
1
二哥，就忍着吗
垃圾
一看到明星出事 评论下面就各种骂 ……啧啧 墙倒众人推
哎呀，力宏啊出来混早晚是要还的
薇娅：大王，微臣救驾来晚了。
从中学时候开始听他的歌，唯独他的专辑只买正版，CD现在还有保存，每首歌都如数家珍。 青春没了………以后听还是不停，是个问题………
你还真聪明服软不吃硬你如果在继续怼你老婆的话肯定会输的
还犟嘴不
道个歉还得左思右想利益权衡
滚吧 还当明星 当乞丐才差不多
翠嘴 打烂他的果！
我擦，不捶死你你还要出来咬人。
孩子的抚养你是必须要承担的，但是教育这一块你们老王家可就biè参与了，毕竟文脉这一块实在不咋地啊，别就别霍霍孩子了，那可是亲生的啊
@RNGs赛夺冠就改名：抛开事实不谈，我力挺你王力宏，做一个有骨气的男人 净身出户，不拿妻子一分钱，自力更生，撇开双腿，凡事都有因果，如果你真的撑不住了，来我们牛马会所，洗浴，日保8单出台，月入十万！年薪过百万！像您这样的男子，一定可以获得更好的生活，牛马夜总会欢迎您。
口区
为什么还不封
拜拜了王力红
。？？
好男人
男人，清醒点，你已经没有以后了
处理好就没有这种事情，啥都想要有这好事吗？
娱乐圈的人设真的就是人设。哎。。曾经的偶像。。原来是我们一直活在完美的人设里，真有一点不堪大家都无法接受
小渣渣
还有以后？？
厉害
事实证明越有钱的人越抠
这两天都在听你的歌 确实音乐才子 我是你的粉了
喜欢你十多年，竟然塌房，内心不是滋味
为什么没有封号啊？
你是der
别呀，我好想看看你都多烂呀
垃圾
狡辩不成功就认怂了
哦豁 🌞塔
你算什么男人
把暂时去掉
今日疑惑：王力宏什么时候封杀
真是太伤心了 没有担当 没有责任
那么快就认输了哎
作为一个吃瓜群众，也并非是王力宏的偶像，可能对于家庭老婆孩子王确实是亏欠太多，毕竟家家有本经，这样看来李确实是有备而来，不给留任何翻身机会，但是不能否认王唱功确实好，普通人这种事很多嘛，只能说他是公众人物，让他喜欢的粉丝无法接受感到失望，难道不是因为大家太喜欢吗？
内部和解了
真是给中国男人蒙羞
没理由了争论过去无意义
加油加油加油！希望还能听到你的新歌，
有担当，还是好男一枚
支持你
事实证明 老婆娶不好毁三代 芭比Q了吧
。。
为什么还没有被封杀啊
你暂时性退出工作，谁敢找你工作，代言啥，商务KTV大使
钱到位了，王力宏也退一步了
王：硬钢我的后果是你的3个娃可能没人给钱养了。
什么鬼啊有点自知之明吧
男人的嘴，骗人的鬼！
清官难断家务事。婚姻走到这个地步各自都有各自的问题。自古才子多风流 人非圣贤孰能无过  王力宏的才华是有目共睹的 作品的贡献是不可磨灭的 红时不追  落时不黑 只赏其才 不问是非
大概看了下评论，没文化真可怕，满口道德，看看自己的评论自己都沾不上道德的边了 这个社会怎么了。
前几天你不是很能吗？怎么道歉了，？活该!
那些正在骂王力宏的妇女们有多少偷吃过？嘴上喊着别人渣，不耽误自己干着苟且的勾当
怎么个事？看着意思 还想做公众人物？？@大腚杰尼 @Amethyst_JM @最爱梁义 @梁什么义
什么时候道歉
男人承担所有责任还得左思右想 大憋瓜
他咋还这么多粉丝啊 6千多万粉丝怎么没有动静
滚啊
承担责任还用得着左思右想么
大多数男人都这样，包括我老公。我是很反感男人乱搞，但我不会闹得人尽皆知，婚姻关系里，我只会审视自己的言行举止，别人与我无关也不会影响我的情绪更加不会让我仇恨化，男人本来就会比男人更薄情寡义，事已至此，你也想开点吧。
我觉得还是罚款交给国家共同建设美好家园比较实在，如果你愿意捐个十分之一出去，我还是愿意原谅你的
拜拜了您内，再也不见好吧
45岁的巨婴
原来真正的爱情是放下，悟了
王力宏我白喜欢你的歌了 我祝你牢底坐穿
早干嘛去了…现在把你锤成这样你来承担责任了…
抛开事实不谈，我力挺你王力宏，做一个有骨气的男人净身出户，不拿妻子一分钱，自力更生，撇开双腿，凡事都有因果，如果你真的撑不住了，来我们牛马会所，洗浴，日保8单出台，月入十万！年薪过百万！像您这样的男子，一定可以获得更好的生活，牛马夜总会欢迎您。
不知道为什么，我对王力宏就是讨厌不起来
时光清浅处,一步一安然。
请你永远退出娱乐圈！
不要钱说这么多目的是什么？给了钱又说收买，大人这么互撕，将来孩子长大了怎么跟他说父母的事情呢？
其实我感觉你直接发这一条承认错误也许还好一点，只谈自己的不对，不谈别人的过错。我11岁的时候很喜欢你，你的专辑你的歌陪伴了我整个青春期，我现在都快三十了结婚生子也是在婚姻里摸爬滚打也明白了男人无论站的多高或者多低风流是本性客观评价我不会更喜欢你也不会更讨厌你
退圈吧，和李云迪一起去美国嚯嚯吧，毕竟那边政策宽松，还演无辜，多重人格，丧心病狂，不要脸
1
不信王力宏是这种低级的人，受过高等教育以及好级别的人会他说出来的那样保护好妻子和孩子们的，原一切安好，护妻是正正男人做的到的事，自己不够优秀才欺负老婆
你以为你还能来大陆捞金吗？45岁中年妈宝男
牢里去吧你
还左思右想，脸皮厚到极致
站在王力宏这边的骂女方的大部分全是女的，这是事情没有发生在自己身上。对女人恶意最大的往往都是女人。难怪那些三观不正道德沦丧的男艺人还在蹦跶！
人非圣贤，都会犯错！愿知错能改！从你出道就一直喜欢你的才华至今日的人还有很多很多……，20多年的时间去喜欢并相信一个人，发生这样的事也是种很大的打击，不要真正爱你的那些人们，在一次失望！
哎
王力宏做这么多善事，是个好人
这不就对了嘛！
在这黑二哥的人 麻烦你们去二嫂第一篇文章看看 二哥那会已经和二嫂说离婚了 她自己不同意 愿意被戴女帽  （二嫂自己也在文中说了）
在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路。
期待新歌
你老婆好可怕
21号评论就我一人？
不是你的粉丝，作为吃瓜群众。
从2005年开始的偶像怎么就这样了呢痛心，再见来不及挥手说拜拜

加油加油加油加油加油加油我们看得见！
正面回应你老婆叫美什么来着，不要自欺欺人
滚
永远的爱你😘
宏哥，有招妓路子吗？我过几天要去台湾
这会左思右想了
？道个歉就过去了？暂时？不不不jy欢迎你
美国人大战日本人！
噢 台北下了头 你说那是王力宏～
加油
加油💪没关系！以后我们多多做善事做公益！
几十岁了，还没长大呀，没有责任感和担当，结果就是把自己锤死。
你不左思右想你就不用承担男人的责任了么你不是男的么
支持王力宏，这个女的就是受害者心态，帮他生3个儿子？好像儿子不是她的似的@王力宏
就不知道会不会说一套做一套
你躲到我国台湾省了吗？还和记者怼拍，你不用向我们道歉，负起该负的责任
这很明显私下沟通好的，女方要求男方发文，以表诚意的
就当生活按了暂停键，期待新歌
歌曲是真的好，但愿别埋没
生完孩子后女人身体再回复也回复不了之前，所以一般男的们出轨或嫌弃老婆离婚是普遍，这么说来女子们的命太狗血了……生完孩子后就丢垃圾一样丢掉……
小王这篇作文怎么还在霸占榜单？
加油！老天看得见，你只是犯了全天下男人都会犯的错，又不是圣人 谁人无过！不管你的私生活，我们全家永远支持你！喜欢了你十多年，我们心里有数。

把炮友爆出来就好了！肯定红过当时的什么门
你要感谢 薇娅
还不封杀？
遥远的东莞有一条龙
还不封杀？还不封杀？
二哥，好好休息，等你归来
你的微博怎么还没被封
还不封杀？
不要来大陆了拜托 真的是败坏社会风气！
中国二号鸭王。
以后再找老婆的话，擦亮眼睛吧
谢谢吧您，甭回来了～
富成这样，自己13Pro 老婆12Pro，不是道德绑架，但是总觉得不舒服
还不封？？？
特别讨厌男的说那种既然已经过去，再说也没意义了。既然离婚，就没必要说了？犯的错就让你白犯吗？？本来只是单纯吃瓜。看见这句话我真是无语了。果然不论明星还是普通人都会这样无赖甩锅到过去来逃避责任
用钱能解决的问题不是问题，那么多女人排着队给你生孩子，你为什么要找她？？也没很漂亮吧？？一片森林等着你！congrats！
。滚
都是看热闹，就不要评价对错了； 但有一点是明确的，就是吃大户，吃不到，就泼大粪毁了你，这点显而易见； 只是未来稍有优质资源的男人，不再会轻易找草根女。
希望通过这次，你会越来越强，越来越好！
想你妈
怂包，这么快就投降了，要退就彻底退了
啊
你为什么不继续解释一下 你们只是单纯的进行了友好学术交流
是蛆的传人。不咬人膈应人
男人就是要有承担责任、明知道婚姻失败就是要付出，没事的、不就是没了一半身家、还年轻继续攒钱、格局要大～从十几岁开始喜欢你、现在也是没有一点影响，力宏加油
我从来没想过，你会这样做！ 2004年到2021年，是我爱错了！
实在不愿意再听到你的消息时是不堪和痛心。曾经的二哥消失了，但你依然是你，不止，你的角色还有父亲，为了孩子，请健康起来，身体和心灵，别让你的孩子在听到父亲的名字时，变得敏感多心。       长大，是伴随着痛苦的奔跑，虽然疲惫，却勇往直前。老去，是奔跑伴随着的绝望，不仅疲惫，还力不从心。
自私自利
一个男人，承担个责任还要左思右想？左思右想意思就还是不想呗。
洗洗睡吧
网络暴力真可怕，离婚也是他们两个的私事，没必要这样抓着他不放！我从小就喜欢听他的歌，不想你的音乐之路就这样被断送了，如果真的错了承认错误改正就好，婚姻本来就是靠双方经营的，又不是一个人的错！
道歉毫无诚意，这些年你以及你的父母对你妻子的伤害有多大你悔过了吗？上一篇还在抹黑妻子怀孕后威迫你才不得不结婚生子，还说这5年你都生活在恐惧威胁之中…天啊，你到底有多渣你自己不知道吗？！
支持你力宏本来婚姻就是两个人的事，其他人并不知道事情到底如何，除了你们俩，婚姻没有对错，不适合就不要在一起，很简单，大家没必要因为他是公众人物就去给他压力，对他并不公平！无论谁爆料都只是一面之辞，我们并凭凑不出完整故事，大家何必乱猜测去伤害他们两个呢？
你就解释不了。
导演自导自演
先玩几年避避风头  做做义工 慈善啥的
你没皮没脸。咋活到45的？
种瓜得瓜种豆得豆，每个人今天所有的一切，皆是过去世自己所行所为累积的，前因，后果，很清楚，做人一定要正直，凭良心做事，若行非正，早晚都会自食其果，一切的一切都是自己所言所行所造成的，不要令别人起烦恼
永远滚出娱乐圈
我们都不了解他们 为什么单从口头兴论去对他们评论 真的想不明白 倒追的也是女方 拿到钱的也是女方 拿婚前的黑料上位也是女方 每天吵架的也是女方 毁掉王力宏的也是女方 把文章放出来的也是女方 结婚结的怪
20年的偶像、我他么崩溃了
不就是要个房子，要个抚养费吗？你都不愿意给，这下好了吧？芭比q了！你自己应该承担的责任，都不愿意还解释啥，不嘴硬了？
还是希望王力宏不要太飘，谁飘谁倒霉，外面花花世界的确很诱惑很享受，但是还是要管理好自己的私生活，希望你和段时间多一点陪小孩家人反省，以后再找机会复出吧！
原来，谁的中年都是鸡毛一地。在家里整理了你的专辑，98年《公转自转》到10年的《十八般武艺》，不能否认那十年，你就是华语乐坛最亮的星，我的青春有那么多关于你的美好回忆。二哥，最后一次这样称呼，作为ourhome的一员，理智告诉我，你得离开，去治病，去救赎你的身体和心灵
她完美，全是你一个的错。呵呵…
多希望这是假的
希望你永久退出。财不入脏门。
放心 以后不会再是公众人物
老早花钱其实就没这事儿了 好聚好散不会闹这么大 唉...折腾来折腾去最后一样要给钱 不知道力宏怎么想的
爱我别走
美国人的事
一个美国人与一个日本人吵架，一堆中国人围观吃瓜
你看  这个公关团队就比之前的好
不行哦你
滚啊
没收作案工具
你是彻底凉凉了我的宝
我只想问一句徐若瑄的事情是真的吗？
你老婆到底哪配不上你了 你要嫖娼离婚???
滚出娱乐圈！！！
永远支持你！
出来一个一个解释清楚、你到底是不是文里说的那样，你到底是喜欢男的还是女的，这个瓜还没熟呢
网上一边倒不分是非的骂王力宏的估计都是一些捞女吧！
你都暂时退圈了，歌还不能免费听一段时间吗
其实，王力宏得歌还是很好听的，一直都很喜欢他唱的歌！！
别说话了，微娅都在转移视线了，你还在说啥
你开始在直播间刮胡子时，我关掉了界面，一声叹息，不知道你的心情，但是我想的是，时光好狠，即使如你，也回不去那个美好的曾经。         这个周末，生活把你的剧本彻底撕碎，你跌落谷底连最后的遮羞布都被人揭开，谁都可以用口水吞没你，我震惊又痛恨的同时，却无比笃定，这些年你病了，身体和心灵
吴亦凡：哥，你好！
滚吧
等你回归
滚
你还是永远滚吧，被封杀吧
别吵了，那个西红柿首富还能看吗
wlh粉丝怎么这几天还涨了呢
新歌确实好听，该咋是咋的，希望别耽误你以后写歌
逼近三个孩子的母亲是最大受害者，生出来孩子不光是身体上还有精神损失巨大，日夜不睡的一口一口的养育爱育孩子不是一般人做出来的
期待你早点回归工作，相信你的人品，加油
你说李是疯女人，可笑了。你自己不疯？都被医学诊断为性瘾了，个疯屌，到处乱插
还要左思右想啊 真没决断力
你开始频繁上各种节目，唱着没什么水花的旋律，做着不走心的互动，我觉得，你看似是你，又好像不再是你。最近一次关注你的消息，是因为你做的歌唱教学app,当我看到四十五岁，胡子拉碴的你，在屏幕前上窜下跳，各种耍宝，卖力扮演着活力四射，我莫名有些心酸，直到课程卖到3000份
ganglie
？你还想做公众人物？
离婚时候不给人家房子和钱，人家爆料了才肯过户，有钱人还这么算计，留着那些花不完的钱死了能带走啊
中文表达能力还没有你老婆（日本人）好。
我这还等你新歌呢，咋就退出工作了
不管怎样，还是难过，不爱又为什么要结婚。
好需要左思右想吗
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。感谢贡献这么多优秀作品。
没带任何洗的成分，也不是谁的粉，从来不玩微博，只是今天想上来看看。 看见这一条，确实是王辜负了李。 但是就事论事，就没有传播给大众好偶像该有的形象而言，在王，霍和吴的事件中，貌似传播的都是这些歇斯底里的女生吧。
被锤趴下了
李女士如果一开始就知道情况她之前不举报还在媒体面前秀恩爱，也有包庇罪是共犯也不配得到。
支持王力宏
国家有难的时候别人捐款的时候没人记得他，对外宣传中国的时候没人记得他，创作那么多优秀作品没人记得他，因为家里一点破事就落井下石！可悲的不是他，是这些愚昧无知的中国人，为什么日本人不在台湾，美国爆料他，就是她觉得这些中国人蠢，好骗！
你不退出工作，也没人敢再雇你了啊
随后几年，你走遍全国，把演唱会开到了各个城市，你在粉丝的欢呼中，笑颜依旧灿烂明亮，可我却隐隐感觉到你在音乐上的停滞和没完没了的自我消耗，有些担心，不惑之年绽放之后的江郎才尽。虽然偶有看似传唱度不错的歌曲，我却还是觉得不行，过于华丽的技巧是不是在掩饰你日渐空虚的内心。
男人应当承担的责任，还需要左思右想吗？谢谢了，我粉了快二十年的偶像人设，再也回不来。
lj撑不住了
你不说我都忘了你是个男人，现在才站出来说你是男人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看见评论都在骂你我就放心了
强烈要求微博封号，永久不得复出，就算化成灰也不行
一个人不可能长期伪装自己，因为本性将重申其欲求
Don't give up! Fight!
直接封杀 废什么话
渣不可怕，可怕的是又渣又装
路人发表一下意见哈，如果没有李女士说的那些事情就起诉她挽回形象，如确实有不当言行干脆承认自爆，跟大众写封道歉信并把所得财产都捐了吧，豪宅豪宅也卖了换成普通的，一切从零开始，重新做人，重新树立形象。
二哥，等你
自我反观，以此为戒就好，如果只是大众说，只会让他们两个当事人甚至家人，身心俱疲增加更多烦恼，反而对事情越看不清楚
这还需要左思右想？
这次我站王力宏，失败的婚姻两方都会有错，但是人有选择自己人生的权利，婚姻和孩子都不应该是控制一个人让其过他不想要的生活的羁绊。生命只有一次，时光不能倒退，如果连王力宏这种爱国 有颜值 有才华 有钱的人都要被束缚 那么一般人岂不是要像蝼蚁一般麻木的过日子，那么终其一生什么才重要呢？
不是退出工作 是工作把你给辞退了
相对于拿不出手的音乐作品，就好像那张叫做《AI》的专辑，虽然感觉到你好像失去了一些灵气，但我们也没有很失望，甚至期待着不久的将来，你会带着宝贝们出现在我们的视野里，变成音乐老顽童的你，带着他们组成乐队唱着《摇滚怎么了》继续徜徉在旋律的海洋里。
力宏，为什么要道歉？继续为自己发声呀，我相信你的，你的坚持我们还能吃到更多的瓜

哈哈哈哈
求封杀劣迹艺人！
现在越来越反感女方了 开始有点同情 现在有点让人反感了 女方是个厉害的角色
说的比唱的好听
左思又想还是乖乖当大众吧  丢尽了公众人物的脸
三个小孩一定要判给妈妈，不能跟你学会了，一个都不能给你留在身边
这是通常男人说出来的话，原说到做到
乖，再不犟嘴了，再犟真锤了
二十三年来唯一一次在床头柜贴了小型海报是王力宏和刘亦菲，那时候我小学三年级。大学时候，我曾听他的一首歌循环一个月，听着他的歌独自走在去图书馆的路上，走在我一个人的路上，听着他的歌感受着矫情的感觉。那是我青春的一部分。不可否认他的才华，但是我也有自己的原则和底线，你错了就是错了
弱弱的说一句学学   希哥
车里放了一首我们的歌的前奏，我直接说下一首。这个瓜吃的，王力宏的一首歌都不想听，收藏的曲目都删除。望你余生好好忏悔，身为人夫，身为人父，OK?
呵呵，争论过去无意义？？你真的觉得你未来承担公众人物责任的机会吗？
我想问：房子你真的过继给静蕾了吗？无图无真相！ 你挣那么多钱，打算给前妻和孩子多少？ 拜托，有点良心的话，请在婚姻的最后，真诚一点对待这个跟你一起过了快10年的静蕾，还有你们以前恩爱时生下的三个可爱的孩子吧！我们才会真正放过你！你才会得到真正的救赎！否则，你还是会坏下去！
。
几句话就把李靓蕾这几年受的委屈轻描淡写的带过去了你觉得这河里吗 还争论过去的种种无意义 笑死了人家受了那么多苦你做错那么多事现在就一句无意义了
听说是同 ？
支持王力宏
键盘侠还真多啊  一人一句  压死一个人   很棒呢  关你们屁事 还不去多去看看自己老婆老公有没有乱搞   无聊
别怂啊，瓜还没吃够，你咋就蔫了？
才给一套房说的真的冠冕堂皇，不知情的还以为你住在穷乡僻壤
作为资深宏亲，我反而觉得挺高兴，没有好歌不要紧，比起孤独漂流在音乐世界的你，有了家人的陪伴，你可以安定，生活除了音乐，还有茶米油盐的恬淡与温馨，我们也会为你宝贝的降生而欣慰不已，那个muiscman的日子开始有了烟火气息。
不要做墙倒众人推的事情
道歉有用吗？道歉后所受伤害会不存在了吗？更何况这种道歉是在道歉的意思吗？绝了绝了！道歉都这么敷衍
薇娅救你来了
谁能告诉我 为什么李的发文 不在微博榜首了！
哈哈
没有人是完美的。都闭嘴吧。墙倒众人推啊。
。
男有张恒，女有李靓蕾
承担责任还需要想？
: 怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
大众网友也是无辜啊，搞得其他网友一起气愤，烦恼，这种做法上本就欠妥，对于观看的大众来讲，静静地看就好了，主要是看事情的问题，而不是攻击人的问题，就算大家心里有数，也不要说出来，做人看破不说破也是一种修为啊，从事看事就好，大家也不会气愤了，从整件事情来看，反应出很多问题，所有看众
感觉评论区戾气好重啊，事已至此人家都摆明态度了，勇于承担
很正常啊，犯了所有男人都会犯的错，更何况你这么优质
键盘侠们，安静吧，
不关论评，有种！
有担当算男人
你的人品浪费了你的才华！
还是无法拒绝你的歌
爬
封杀
都做婚前公证了 现在还来过户什么房子 求大众原谅么 真是可笑 这么好的女生不知道珍惜 都给你生了三个孩子还不知道反省自己 早知今日 何必当初是吧 学学我们杰伦吧！
你好
支持你～
王力宏是禽兽可以理解，是人品和道德层面，雄性动物嘛没办法
人品不评论，但是歌是真好听
希望你说到做到
评论开通了   不知道是不是做过很多公益   知道犯错   不知道以后表现会怎么样
这就是道歉？一点诚意都没有！占用了这么多天公共资源，还是应该给公众一个交代。我们不要道歉，我们要真相！
李靓蕾她是你3个孩子的妈妈，你于情于理都不能对她如此的不好与无情，还转移财产想让她净身出户，你把她当成什么了？看来真的就只是把她当成生育机器了。
王力宏，你学学人家成龙大哥，“我犯了一个男人都会犯的错……”
我已经无能为力 无法抗拒 无路可退
王力宏倒了对于你们来说有什么好处，一个个在这亢奋啥？激动啥？
就我觉得这篇玩意怪怪的吗，用词、语序、语气都不像一个真正感觉到错误的人。。。什么叫左思右想，什么叫还是要共同照顾抚养，什么叫任何解释和辩解，什么叫住的房子我会过户。。。本来还觉得力宏犯了好多男人的错，但这文一出，我彻底觉得力宏小心思还有三观都有点问题
自己的错误自己承担
永远支持你，王力宏，龙的传人，汉文化的传承者@王力宏
烂裤裆
且要刑事惩罚！@王力宏 可能私生活也且妥；但成脓刘德坏谢霆疯吴亦犯妖孽们所做的恶行早该刑责却被无数畜生捧成神，中华民族危险！虽然今年开始整顿愚乐圈了——我二十年前就——请搜索这句话：香港的造星运动是中国道德堕落的根源——就能看到天涯、凯迪上的几万帖子。#人民日报评薇娅被罚#
什么时候封杀？
渣渣一个，假人假人
请求你永久退出、別想回来，我们不想看到你，
为什么不是永久退出！
渣渣渣
私生活怎样不是我们该评论的。但还是很欣赏你的才华！希望这件事情结束后，还能继续听到你的音乐🎶
网上现在传了了4P,是真的吗？？？？
自私自利，没有担当，没有责任心的妈宝，别暂时了，永久退出吧！
不比左思右想 、想那么多干嘛！  那么烂吊 去当鸭吧你
凑什么热闹，人家离婚管你们什么事儿，激动什么，别人的生活你是站在旁边真真切切的看到了吗？凭什么站在自己的主观看法上去批评去评判，有时间过好自己的日子吧！
想不通为什么现在还有这么多粉丝？
没有人是完美的
不会因为你有事而不喜欢你
该好好反省一下了。毁掉你的是你自己的自以为是
第二次回复不用日本名了
不仅出轨，还是同性恋吧
从小听你的歌
你回应一句你是龙的传人，她是台独。你就赢了。说那么多废话干啥！
微亚来救你了
加油 王力宏
烂白菜，烂裤裆
还是喜欢你
又看了一遍2021海花岛的福利秀 等你回来 健康平安便是福 
这声明写的，左思右想男人还是，男人必须要承担起责任
你真的好怂啊
王力宏加油，我从小听你歌长大的
作为一个歌迷  你的歌陪我走过高考  走出失恋 除了感谢  还是感谢  谢谢你传递出来的温暖与力量感！ 至于别的  我们外人无从得知  就算是真的 也是李靓蕾在婚前就知道的种种  但她依旧选择了在一起 这就是她的选择  现在又后悔了？！
打死不承认就行了？吴某凡当时也是，希望你的结局和他一样
哥，退出归退出，别下架歌曲
哎 不知道说什么了……十几年的青春啊
这怎么还涨粉呢🙉
你挺渣啊
暂时退出？你这辈子都别出现了
qoqak xum
朋友随口的一句话，给我整破防了微博的评论区简直就是个女厕所
不论怎样 你的歌会一如即往的支持 谁家没有一本难念的经，不过明星被放大了而已 ，李靓蕾也不是省油的灯
虽然你不像个男人吧 但是歌曲创作还是继续吧
滚 Ծ‸Ծ 
唉:-(，我很失望，巨失望。从初一到现在，十多年一直是我的偶像。突然来这一出，真失望，心寒！
妓男
幽灵粉丝在冲高人数在比支持度实在幼稚!值得开心的是事实上注定此人是凉了!😁😁😆😆😏😏
力宏 加油 我们相信你，我们所有人都会默默地站在你身后一起戳你的脊梁骨。
暂时？可别
滚出娱乐圈
感谢薇娅，把你热搜顶下去了
是不是应该给薇娅发个感谢信感谢一下人家救你于水火之中啊？
王力宏对他前妻的种种行为，感觉他不像个人，自私到了极点，王力宏请问你为什么要结婚？结婚了又各种算计自己的老婆，居心何在？
不是吧
优质偶像最后的倔强：反正我没有承认！
我想知道为啥他的粉丝都没掉
笑死个人
网络上本该干干净净的，传播正能量，但是，方式方法用错就会造成问题，大家有没有发现自从力宏夫妇两个人的问题，在网络上出现后，多少网友不淡定？多少人开始开骂？太多网友都忽略了一个问题，就是把事请与当事人连在起攻击，他们两个的问题与观看的大众又有什么关系？
敢作敢当…  都是普通人 依旧支持你，毕竟唱了那么多年唯一！ 不在一起，也不伤害…加油
这一看就不是本人写的
遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
该被抓去关了
不得不说，李靓蕾真的格局很高，就你之前那些做法告你十万次都不为过，她已经尽其所能给你最完整的体面。人生之路道阻且长，希望你能给你的孩子们也留点脸面，不让他们跟着你一样被别人耻笑。
错了就要认，挨打要站稳，你太不是男人了！可耻！
最真实的就是芭比球了
你跟你爸爸用的是一套拳法啊，以为我们是傻子
搞得就好像，你有东西可解释一样

滚出中国
是怕才退出吧
滚吧
这两天重听你的歌，真的超好听哎
这他妈还需要左思右想的
我只知道，但凡一个女生，你不把她逼到绝经，她绝对不会如此不懂人情世故，弄得那么不体面。肯定在家不知道憋屈成啥样了。
麻烦你正面回应李女士的问题 谢谢
哎。永远退出吧
不接受这样没诚意的道歉
真吐了老王
不是暂时退出 你已经歇菜了哥
你是男人吗
40好几的人了，还要爹妈操心，做假，你咋这么能耐呢，谎话精
到头来给她的补偿一点没有，只有孩子的
二哥，希望你能从这件事中成长起来，做一个更有担当的music man，不可否认你的音乐和才华给我们带来了那么多的快乐，期待你继续给歌迷做更好的音乐。@王力宏
你这不仅是道德问题吧？有没有you jian？有没有下药，是不是应该查查，你以为一个微博就可以避重就轻啦？可耻之徒，应该进监狱的是你
屁大点事
垃圾
给自己找台阶下
还需要左思右想，才想到男人应该承担起责任
只听歌不评价，因为婚内的事如人饮水，冷暖自知，以后好好唱歌好好赡养孩子吧，从高中就喜欢大部分的歌，不是纯歌迷，但是好多歌都会唱都喜欢，无论真相是什么，私生活要谨慎，婚内要对孩子和媳妇负责人，离婚后对孩子也是有赡养义务的，是职责所在，这是无需质疑的。公众人物更应该注意
挺住，我们永远支持你
我的评价是不如冠希哥
键盘侠的嘴太毒了。话说？怎么微博封的这么慢啊
力宏当初不该那么抠门，人家求财而已，你又有那么多料被人抓着，咋不就范。这下惨了
一个美国人还有脸来中国捞金
这个东西还“左思右想”？是不是男人？！
你是被逼结婚的，否则怎么会和那个大嘴巴女人结婚呢，这也是你这一辈子做的最错误的决定
知足吧，赚那么多钱够你嫖一辈子，推出娱乐圈吧
感谢薇娅救命之恩
还暂时退出，就没见过这么渣的男人
现在懂你为啥要离婚了，你老婆太厉害啦，你肯定被她吃得死死的哈哈哈
一个日本人，一个美国人，我们为其抱不平是为哪样占用中国资源，两个人，没一个是省油的灯。撕逼的这么厉害，还不是为了钱。一个要更多，一个不想给。说白了，真正为孩子考虑过吗？双方吃相太难看了
还什么左思右想，你不应该承担责任吗？！
别暂时了，永久再见吧，我们不需要这样的公众人物
吸取教训，从头再来，没有关系，我们永远都在
永久退出吧
希望歌曲不要下架，，
最毒不过妇人心！最贪不过李靓蕾！她能在离婚时为了自己的利益不惜毁灭三个孩子的父亲，大家可以想像，当初如果王力宏不和她结婚她会怎么表演？美国的1.5个亿以及房产她认为那是自己婚内应得的，离婚时不算？全体网民帮你把台湾9000万王的婚前房产帮你争回来了她就消停了？她把全体网友当傻子吗？
王力宏的意思我懒得解释了
哟，撑不住了
反正二哥是凭实力受众喜爱  谁的家庭没有点破事 婚姻都是两个人的事 只能说娶的女人不是一般人！静蕾如果真的爱力宏的话她应该会谴责自己的一时冲动，力宏我们一直都在！依然支持！
这种事他肯定不会承认的 有些事只能一辈子烂在肚里
你太不容易了
最近贵圈真乱
过户完别忘发个图
不是尽可能的照顾，是尽全力啊，伙计，咬文嚼字要清楚啊想什么呢
还不封杀？
红颜祸水，一别两宽不好吗，感情的事情是很难判断对错的，女的不是什么好东西。
吼 你哪天犯罪了是不是也能说过去了别判了行不行 离婚了这事就当不存在了 你可真是个大聪明
得不偿失，这永远也成了标签
还能留言吗？上次想骂你结果不能留言
终于告一段落了
呀，你这一道歉，后面的瓜还怎么吃呢
男人不自重，就像烂菜叶
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。[看]
力宏哥，我们永远支持和相信你加油
全网封杀
🌸田里犯的错
大家别忘了媳妇实名举报婆婆的后续。
谁同意你从今往后还会是公众人物了？这么自信吗？
重新开始吧！改变自己
你怎么还不被封杀
无论怎样，你依旧是那个奇才，你的作品从未让我失望，此时此刻，唯有祝福吧…望重生之后是更好的你
别暂时了！永久吧！
暂时退出？你给我永远滚出去
天地龙鳞非常好听
没想到你是这样的人

针扎
就来看看还有没有人骂你
左思右想，实在编不下去了呗
这还需要左思右想吗？心智太不成熟了吧
现在的中国人太厉害了，
你继续作呀，快作，我要看靓蕾小姐姐的锤文
以后如何
45岁的人需要网络上大规模施压才能意识到要承担责任
当初结婚都是两个人心甘情愿的，选择了不管是幸福还是不幸福都是成年人该承担的后果，要么就别嫁！！现在离婚全成了王力宏的错一个巴掌拍不响，可见静蕾的心狠手辣，借着近几年的明星风波一个劲的追打，一日夫妻百日恩，就算离婚了也不至于是仇人吧，更何况还是孩子的爸爸……
芭比Q了
最毒不过妇人心！最贪不过李靓蕾！她能在离婚时为了自己的利益不惜毁灭三个孩子的父亲，大家可以想像，当初如果王力宏不和她结婚她会怎么表演？美国的1.5个亿以及房产她认为那是自己婚内应得的，离婚时不算？全体网民帮你把台湾9000万王的婚前房产帮你争回来了你就消停了？你把全体网友当傻子吗？
参照之前类似情况名人，都是认怂保平安！谁会阻碍浪子回头呢。。。人设还能立住就ok
唱歌的确棒👍、希望还能继续听你的歌、千万别下架、王再谱一曲经典单曲、你一定会再次回归到粉丝中
以前还是太年轻了，以为“遥远的东方有一条龙”是文化，现在才知道“一条龙”是服务
男的不是什么好东西，女的也是犯贱，明知道犯了这么多错还是要在一起，不就是贪图人家名声吗
滚 ！！！！
像极了我跟老公吵架的时候他说行了行了都是我的错我永远都是错的你永远都是对的   这么毫无诚意的道歉这会儿靓蕾得憋死   回应也不是不回应也不是
垃圾
清官难断家务事
活该捏
承担责任还要左思右想？？？
有一说一，道歉这点冠希比你MAN多了…
吃老百姓和老百姓的，都吐出来
笑死我了
滚
暂时？彻底吧
会道歉证明把柄在女方手上，还有更多惊人内幕不知道
哥 多给点 让她闭嘴吧 这种只要不是命的事 最后都是钱的事 她利用弱势群体和女权控制舆论 你公关再好也得认 现在网友吃这套 （最讨厌生孩子机器这句话 给你绑起来逼你女方生的？不是你的孩子？）
承担责任还要左思右想，怕不是因为你个人利益左思右想吧
你要凉凉了
不用回来了
偶像？？？呕吐的对象吧
不是你的错是谁的错！承认的还不服气嘛！
屁大点事～
男人都会犯的错？
能不能学一下陈GX的退圈方式？
真不要脸，什么到此为止 什么没有意义？现在你说这些有何用，早干嘛去了？打脸
鱼死网破谁得利？
喜欢你很多年 大学时期每天蹲守你的每日一博 关注你的动态 2013年你宣布结婚 难过了很久 但还是一如既往支持你 在我心里你是永远不会有负面 更不会塌房。你给外界的形象永远认真 努力 勤奋 热爱音乐 私生活简单朴素 时至今日仍然觉得恍惚，那篇文章中的你 真的是你吗？
世界上这么多人，都是因为没有问题的婚姻而离婚，要真细扒的话，谁是个正常人
你的歌真好听
孩子照顾好吧……
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
清者自清，浊者自浊。
滚吧滚吧
说实话，他还是有好多好歌，陪了我整个青春
对你很失望
再来笑笑
行 你这意思是所有一切都甩手不管了呗
好聚好散。 一切都会随风随时间飘散，随着时间成为过眼云烟。 缘起缘灭，终有时。 勇敢的走下去，人生不止这些。
我们广大粉丝是不需要道歉的。关键是你自己。你自己对得起你自己吗。对得起大家所有人吗。对得起你的努力和付出吗。你这样做对得起老天对你赏赐，让你拥有比别人高太多的生活吗。
王力宏，我相信你 婚姻单失败原因是多样的，网络是放大了许多事情 真假难辨。你说没做过 我信
呸
歌好听会继续听，私事家务事不吃瓜
这次思路挺清晰
理性看待 你的音乐真的很好听  希望不要影响以后的音乐道路
为了吃瓜，16年没玩过的微博又重新使用了
冬至快乐，记得吃饺子🥟，照顾好自己
让别个为了生孩子，又不给钱，
老话说：一只巴掌拍不响，两只手儿都有过！ 我们能轻易看到或了解到的永远都不是事情的真相！
不就是出个轨吗，人不必封杀吧
哎我居然才看到他发的@ZuliArup
婚后财产不是应该平分吗？
负该负的责任  然后慢慢好起来 依然要相信爱  和你的作品一样 哎 都不容易
就这个错误还需要左思右想
还是个男孩子……
原来文笔也仅此而已，退出吧，不要回来了
以为你会来个绝地反杀，没想到就这么蔫了
既然犯错离婚，净身出户得了，用行动证明吧！
全程连对不起三个字都没说，讲了一堆废话
好男人不过如此，关了评论再重开，还隔了那么久才说承担责任。做错了说一句道歉有那么难吗，身为父亲还不给孩子树立榜样，还想逃，你真行王大哥
真的对喜欢了十几年的人来说狠不起来的
可算说了几句良心话
看完整个事件，你就是一个年过半百的巨婴，能娶到李是你最大的福气，每个人身上的福气都是公平的，前半生顺 后半生就不顺，自己不懂得珍惜，你这辈子毁了
会承担起一个父亲、儿子和公众人物的责任……只有儿子吗？女儿们呢？

遇到你是算她倒霉

原来男人承担责任还需要左思右想呢
“男人还是应该承担起所有的责任”，你承担过或承担了吗、为什么要给自己戴这么高的帽子、真的搞笑了…
某女也不用给自己脸上贴金。婚前你就知道他是什么样的人，婚后你更知道他是什么样的人，还要和他一起维护优质偶像的形象，现在他要离婚，你出来撕他，得到了想要的房子，就不继续锤了？？？ 呵呵呵。
就你还配称之为男人，
赶快被封杀吧 超话我是一天看不下去了
贵圈真乱！
王力宏只是犯了跟成龙大哥一样和所有男人都会犯的错误，对不起谁了嘛？没什么好自责的用不着道歉。那些说你坏话的人在你没出轨之前也没说过你好。墙倒众人推，破鼓万人捶，公关没做好该你倒霉罢了。
全网封杀
婚前知道他有女人还要和他发生关系发生关系就罢了还怀孕，他和其她女人发生关系为啥别人就没怀孕就她怀孕了，没结婚也不知道她为啥和他发生关系证明她也不检点，难道是他强奸她了不都是你情我愿，他没做防范措施她不知道她没结婚婚她自己不会避孕，婚前她都知道他是啥样还要结婚为啥目地只有她自己知道
张碧晨送给你一首歌
男人承担错误成本 不需要左思右想吧 //@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
那个日本女人是真的厉害，她早就算计好规划好怎么毁你的，你来不过她的
婚后合不来她可以离开离婚啊，知道他不好还要再生孩子，为啥生那么多只有她自己知道，要做家庭主妇是她自己选择的，知道他不好还不离开还生那么多真是害人害己，她也是得不到就毁掉那种也不是省油的灯，她也太怕怕了是个自私的人，其实她谁都不爱只爱她自己，只不过是个女性生的孩子多想夺大众同情罢了
其实我都觉得好正常，现如今的社会。人帅又多金，唱歌也好听，只是因为你站的高，所以摔得痛吧！往后希望你好好的以前不刷微博，现在天天耍，随时的在耍，就是因为你
我觉得你的老婆可能是产后抑郁了，需要多关心，可能我们老百姓不太懂你们明星的生活状态，我就感觉你老婆神经了，疯了一样。
还有大招吗
公众人物多了她也是够可怕了，不可能每个人的生活都如自己所愿，只有她这个唯一的女人毁自己孩子的父亲，自私的人只爱自己不会为孩子考虑，她只适合孤身一人不适合和别人交往，不如她意了她会毁了别人太可怕了，自己牙齿还咬自己舌头呢别说人了，谁都不是十全十美的人，她多好也只有她自己知道
滚
老王你一路走好
滚
封杀
对孩子好一点 对你身边的妻子更要好一点 她不是别人啊 她毕竟是为你生三个孩子的妈妈啊 也不是超人啊
这他妈不管怎么说，说这话好歹像个男人，弥补好跟随过你的她和孩子比什么都强。

不管怎样，我还是支持你
今天因为磕上了宏迪而准备进这人超话找找两个月前的评论，结果刚一进去就看到了他的简介： ——1976年5月17日出生 （吐血）我要跨火盆！不不对我要跳进火盆内洗净一身污秽！！！
我喜欢你的音乐…音乐不要退出
封杀了，才好，败坏社会。
滚
幼稚呕像
封杀退出娱乐圈吧
所以有的男人会杀掉妻子也可能
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
听说他家在台湾还是名门望族呐 这下脸全丢光了 一家子都不是好东西 活该
这么好的一个歌手可惜了
希望你永久退出
应该说李靓蕾太善良了，换着其他女的直接就爆大新闻搞到被封杀了，这么好得人不珍惜，该
凉凉
咱就是说，好好回家过逍遥日子吧，抛头露面的日子到头了！
报应
很无聊 说到底终归是你的私生活 我不明白这些网友在这里愤怒什么 不会觉得是女权崛起女性觉醒的标志吧？明星私生活自己解决就好了 你展示给大众的是你的作品 不是私生活
退出就别回来了
怎么会有人喜欢你啊 你脸那么长 身高全靠脸长吧
二哥下次结婚一定睁大眼睛，不要再娶个有心机的捞女
虽然毁于一一旦，但是享受了20几年潇洒的时光，今生无悔
真·只有想不到没有看不到
永久退出演艺圈谢谢您嘞
这是还想要争夺儿子抚养权的意思吗
希望全网封杀，不然罗志祥坐不住了
什么从今以后?你没有以后了
无力吐槽了，你这所谓的责任感硬是被骂出来的
赶紧尼玛退圈吧，永远不要出现
阿巴阿巴，坐牢吧你
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 你是今晚吃瓜明天迟到 还要被扣工资的中国人
白长了一个脸，自己打脸打的啪啪的
渣
是不是经历过这些以后明星都不敢结婚了，真是太可怕了，毕竟是曾经的爱人，三个孩子的爸爸，这样以后三个孩子要怎么办？要承担大人的错？
不要让跟了你那么久的女人寒心！你至少应该给予赔偿！
你快滚
永远支持你，好好做音乐，二哥
欣赏你的歌，别人家里我不关心
李也不是什么好人，力宏败坏道德，但是这么多年搞慈善，是值得肯定的
做个人吧你
力宏翻车 最难受的是真心喜欢你的粉丝我都急着下载你的歌曲
拿出男人的尊严啊，永久退出啊！欺负女人小孩，算什么东西
这瓜不会结束了吧
滚出视线吧
怕雷神之锤？
一切咎由自取！这下开心了？？？
呵呵
因为不清楚你们之间的问题，所以不发表任何意见，我想说的是，你的音乐才华以及作品，不可以因为这一件事情就被否定，从上初中的时候就很喜欢你，期待接下来你会有新的作品，也希望可以在荧幕上重新看到你
再见，不见👋
xs//@改个名好麻烦啊啊啊:忠犬八公没你我不看好吧//@OH宋小飞:二哥 宏亲永远在 不离不弃
王力宏先生，你的歌唱的很好很成功，但你的人做的很失败，作为一个男人你没有照顾好你的家庭，作为一个丈夫，你没有守护好你的妻子，作为一个父亲，你没有做好孩子的榜样，你有没有想过你的孩子将来上学同学们怎么样看待？怎样嘲笑？你太失败了，
懒得说你了！
夫妻间的事是我们外人知道的那点吗，在座的各位都是圣人，各回各家刷锅底灰吧
大发发打发
肯定会有报应
永久退圈吧，太恶劣了
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意 愿你在迷茫时，坚信你的珍贵 爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东 
我左思右想，都想不到你会是男的
李还好有知识，没有知识不知道要踩到怎样的程度！戏子就是戏子，继续表演，表演的淋漓尽致！给自己的小孩留那么一点点的脸面吧！
现在想想王力宏的歌词是不是都是每一次风流写下de
为了孩子以后的健康成长，还是消停点吧，他们以后长大看见自己的父母这样会有心里阴影的
你不是个男人   谈啥担当
可以评论吗
力宏还是扛不住女拳啊。
你啥时候把国籍改成中国国籍，把三个孩子国籍改成中国
这边建议封杀
你再找谁也没有李靓蕾的智慧！不懂珍惜！好自为之吧！
力宏哥哥，你到底是怎么了，，我的青春没了啊
真有意思

翻译:不装了，都是真的
怎么还不封号啊好脏
你已经不是公众人物了，凉凉送给你
是不是挺感谢薇娅的
💔
当年力宏老师退出文坛我就不允许
一点也不爷们儿，都不敢好好端正态度承认错误。
希望你知错就改，不要辜负主
王力宏这样我也喜欢。
80后的偶像啊！怎么会变成呕吐的对象？
你真搞笑呢
你的歌太好听了，我真的恨不起来。，这几天一直都在循环。
薇娅都封号了，这货怎么还没被封
娱乐的事情关你们这些房奴屁事？真爱国，想办法收回北方送出去的那344万的领土再说吧，注意是送出去的
真是
太失望了我跳
一边听你的歌，一边流泪，2021年的冬至特别冷。力宏，祝你好运
我上看下看，你真的很没品
今后不要再改编龙的传人了。
花田里犯了错。越听越有问题
作为曾经喜欢听你歌的人，想真心的劝告一句，错了就是错了，不要再狡辩推脱，那样只会让自己更难堪，大方的承认错误，这是作为一个成年人，一个公众人物应该承担的后果
孙ji晒你们聊天记录了。可能她还有你们的果照。不懂什么时候会晒出来。留着给她气她的所有后任们，嘿嘿
始于颜值，钟于才华，离于人性！跟青春告个别！
给你的母校丢脸了！家里还有清华大学的？清华怎么想？一家子祸害，父子都丢人！
自以為聰明～離婚和汽車廣告宣傳雙贏，結果損失慘重，房子都在王母名下，原來王母才是大Boss
请你永久退出娱乐圈 不要再出来了
垃圾
知错就改还是好男人   一个女人肯愿意为你生三个孩子 证明她多爱你   说不要就不要人家了 你也太那啥了吧？
你应该退出娱乐圈
依然爱你
女人是可怕的生物，尽量不要得罪她们，她们虽然虽然逻辑清晰，但是不计后果。
哎 初中就喜欢的人 就这样
还是觉得冠希哥比你男人
知道吗，你最愚蠢的就是那一句西村美智子。欲盖弥彰，暴露愚蠢。
觉得可惜，夫妻二人应该朝着一个方向努力才对啊，互相成就，互相爱护。为了孩子也不应该这样啊！
6666
伪君子
就这么结束了吗
不用给太多，酌情给点就行，说的过去就行凭什么！
男明星还是不要随便结婚，离婚还是要把钱谈妥。早这样处理不就好了。女人什么也没有了 要点钱不过分的。
物质不到位就算了，爱也不到位，时间不到位就算了，陪伴也不到位，恶语相向时，却句句到位，那到底图你什么
我很疑惑，为啥还不掉粉呢
人品真是渣到家了，犯错了还得说女方
那个房子跟承担抚养教育怎么好像已经便宜了别人似的
不用暂时退出工作了，直接退网吧
你一直是我们的偶像 但是偶像也是人 当然会犯错 也会翻车 。但是你如果可以改过自新 勇于承认错误承担责任 你应该可以被我们大家接受。希望好好的两个人重新审视婚姻各自反省。
看着留言满屏幕充斥的戾气   现在网络真成了不法之地了  真的不用为自己说的话负责任啊
你怎么也不澄清一下
干嘛呢你这是？我又熬了一个夜，被你这个道歉弄的没瓜吃，白熬夜了
什么叫既已离婚，过去的都没有意义了可真会给自己找理由
你可以抚养孩子的，竟然孩子给了她抚养还要付出教育费生活费，你自己养也可以的。如他所说你是为了让她生孩子，那你就要把孩子拿在手
ZDTB
你的IQ真的太低了
等你！你就是音乐的天花板
不是日本人吗？什么子？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顶不住了？
本身就属于一个时代的标签人物了，活生生把自己玩死，二十年啊，你算是把翻车翻到连我们的青春都一并带有
呕
太渣了
哎，李看着就不是个好东西
之前真的是优质偶像，感觉特别完美
居然还设置不能带图评论，做贼心虚吗
渣渣渣渣
不守男德 烂d男
垃圾男
好好反思自己，静下心剖析自己，希望你能找到正确的自己。
滚
玩心机啊。“在这里，给爸爸妈妈靓蕾孩子们郑重道歉。”只给爸爸妈妈和靓雷生的三个孩子道歉，没有给靓蕾本人道歉。。。却又让人很难说没有道歉。哈哈哈。
你是来搞笑的吗？封杀吧
总体消停了。妻子需要的是尊重和认可。整体来看你妻子对你很爱和爱家的，只是你的态度和行为需要提升，懂得关心人。你妻子配你足够，只是你和你的家族没有珍惜。今后她也并不轻松，希望你们还能和平的交流。祝偶像和你优秀的妻子今后健康，快乐，幸福！期待好作品…也希望你们为了孩子见面时也有微笑
不是借住18年吗？天呐大明星，也不是没钱。还借住！是个男人吗
我要改变世界 改变自己
这么强的老婆不要可惜了，还是和好吧
现在想想，我还是更喜欢冠希，敢作敢当。
哈哈哈
做啥事都请别得罪女人。别低估女人的潜在能力。
小树不修不直留，人不修扁羞羞，打死犟嘴的，淹死会水的，逼赤擂唔拉锤，在逼赤在擂再唔拉在锤
男神，加油
你亲手毁了一直把你当榜样的人！
@小勋爱吃樱桃
啧啧 可是我还想吃瓜ne//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
道个歉就能解决  人家为啥要捅出来
还是改承担，暂时退圈，那么不情愿，你去找那个裸女呗
别暂时退出工作呀，永远好了
其实钱的事是小事，私下解决吧，别让她在微博里再讲就好了。几天之后，一个新的瓜出来了，就没几个人关心你们自己的家务事了   这种事不至于被广电列入失德艺人名单吧   创作歌手嘛，还是更关心你能多写几首好歌，至于家庭婚姻子女问题，自己解决吧没必要占用公共资源
中华人民共和国的娱乐圈和政府对待失德艺人是怎么惩罚来着?
王力宏 ，支持你复出，而且我有比较好的公关方案:一、活捉蔡英文  二、偷袭靖国💩社  三丶定居钓鱼岛  四、研发光刻机
男人要承担责任   这是他左思右想的结果我要笑死了
为一套叫吾疆的蕾嫂最在意的住宅被老婆撕成这样，真的不值得！钱没了可以再赚，名声坏了就没了，真是性格决定命运！
永久退出吧！再见不送！
情绪操控 冷暴力太恐怖了。道歉不是真诚的吧，只是怕爆出更多的料。
咋不继续回应了呢
该你出来狡辩了呀，姐都出来实锤了，我看你小学生水平怎么开始写文章。
歌还是很好听，私生活啥的跟我们也没关系
一直以来你做的慈善和功益功不可没 相信你有你的无奈和悲伤   你的婚姻外人无权评判  王力宏加油  有w个像我一样的粉丝永远支持你 永远喜欢你的才情爱听你的歌
再狡辩就把自己送进去了
曾经觉得你很优质很绅士很与众不同，原来都只是你的人设，很失望，曾经那么美好的一个人竟然是这样的肮脏，我也不喷你了，你是有才华的，但是你真的错了就坦诚承认错误还能证明你敢做敢当，搞得这么不堪真的是你咎由自取，也对你以前做的公益有所怀疑了，是为了巩固人设还是发自内心，这个也不必考究
这才是真正的男人，不要都推给你媳妇。一个小女子带着三孩子。你不想想把事情做的这么绝，你媳妇能受得了吗？我也是女的，如果是我，我会疯的，所以说男人要有担当！何况她是你三孩子的妈妈，
这人家家务事，键盘侠举个道德大旗也不怕闪了腰
你战斗力也太弱了，三回合都没撑过
离婚了，该给的就给了，不是很简单吗？
来看一下力宏哥
我的青春记忆就这么被铲平了，错就是错，都快年过半百了连承担责任的能力和勇气都没有，迫于舆论压力才站出来
垃圾
是你又让我打开了微博
说实话王力宏写的歌还是挺好听的，希望还能继续出专辑
想起风声电影中的一句台词：“我不信你能硬的起来！”//@北村: 偃旗息鼓了
哇塞 不是真的吧
你已经拜拜了，还暂时？你说的不算，大众网友说的算，希望你说到做到，小心李靓蕾还在网上锤你，😄
劣根性
笑死了哈哈哈
下头男，滚出娱乐圈
垃圾
二哥，你啥时候回来，我们想你！
建议粉丝们都跟着你们的挚爱射恐王去台湾，大陆他百分百混不下去了，都去台湾养他吧，不用浪费国家粮食
理性看到一些事情吧     其实以前也听过一些你的歌  感觉还好 比如大城小爱  唯一   爱的就是你  好心分手。。。。。 这次。。。不想说了  评论里面有的看了生气
永远退出谢谢🙏
左思右想这个词用得很妙啊🤔
1
我们离婚的真正原因是，她是台独，而我，是龙的传人。
上次下载微博是关注郑爽的新闻，这次又重新下载吃王力宏的瓜
力宏，我是你的铁杆，你怕什么，你没做错啊，道歉干什么了，起来刚啊，发动你身边的朋友给你辩护啊。起来，起来，起来
老婆求求你，我错了，看在三个孩子的份上放过我真的是自己表演爱锤自己第一人！精彩！
还要想？耍小心思？鸡贼感
也别暂退了 就退吧
突然觉得罗志祥好聪明 不像王力宏 垂死挣扎
等二哥复出，希望还能继续听到好听的歌，喜欢你十几年没道理，不要因为私生活毁了一个音乐人艺术家，每个忍让你都有自己的私生活，请大家尊重
现在社会干啥都是道歉  道歉  红豆泥私密马赛是吧
当遇到这种情感问题，女人总是逻辑思维最清晰的，也是最令人头疼的，她会抓住每一个小细节纠缠到底，我们能做的也只有这些了！有时候真的很无奈！心里的天平其还是会向你倾斜，只能用这样挺你了，虽然是微不足道的！挺住
你那么有才华，可惜呀，现在的话语歌坛真的啥也不是了。那么爱音乐的人，不作该多好呀
就是怕牵扯的人太多，现在赶紧出来道歉，想到做那么多事儿被通天修为天塌地陷紫金锤锤爆了
垃圾
大开眼界你让我
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
“靓蕾”这通天修为，天塌地陷就是锤 [苦涩]
不是你得回复而且一一回复吗？
滚
谢谢你 永远退出吧 明星你不配
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
喜欢你的音乐
父亲承担养育孩子的责任需要左思右想吗？
不要暂时，永久退出吧
李静蕾又不是你的生孩子机器 你离婚干嘛让她生三个孩子 你咋也不让小三为你生三个呢 
woc，你也玩了十几年了才翻车算不错了
吐了就没见过这么无语的男人
n
这人还有粉丝吗
别回来了求求了
贵圈真乱，能出淤泥而不染的都是清流中的清流。只望能不自欺欺人，说到做到而不只是给大众一个表态
这才像个男人！犯错不可怕，可怕的是用谎言遮盖罪恶。 世上只有两种人：愿意悔改的罪人和不愿意悔改的罪人。 大卫犯罪痛改前非，神仍然怜悯赦免了他，你也可以。
我保持沉默翻评论也挺好的
清官难断家务事，男女都有问题
事情总算消停了。老婆需要的是尊重和被认可，自我反省和反思，当下或是今后也会发现你妻子还是对的有爱和很好的。总体来说偶像这个妻子还是很配你的，只是自己没有珍惜。希望你们以后还能和平的交流，要知道你妻子今后也并不轻松，今后也要多关心。加油，祝偶像一家健康幸福！
最搞笑的地方在于，作为一个男人承担责任的时候居然还要左思右想
事到如今才正式道歉来结束让我们感到蕾女神的憋屈，无论啥情况下走到离婚的地步 她给你们婚姻中生了三个孩子走了三次鬼门关又要被抛弃的情况下 本来就要主动补偿的 凭什么让白嫖这么多年还悔了声誉的情况下接着独自痛苦 可怜啊给生了三个娃还成了离婚女  事已至此只能好好努力过活  加油
铁粉们还刚不刚了？怎么都不见了
因为李靓蕾手上的证据太多了，王力宏再继续硬扛下去会死的更加惨，及时收手止损，说明他认清形式了。
这时候只有证明三孩子不是你的，才能赢了
王力宏唯一翻身和反转的机会是三孩子不是你的，否则永无翻身之日。
有错误就改，改过重新再来。加油。
还是嘴硬
不管真假，你的歌声我的青春，婚姻是你们两个人的事情，音乐道路依然选择支持你。
你还想要抚养权？
怀胎十月    生产   产后恢复   喂奶  这中间的心酸只有女人才明白，而为你生了三个孩子的妈妈，你王力宏想甩手就甩手，也太不人道了吧
沙比
F H X W 颠覆了三观 滚
还龙的传人，龙到底都传给你什么了
这下可以退休了
把见不得的评论全删了 真狗
你可拉倒吧
你们真搞笑，不爱还生三个孩子，俩人没一个，无辜的永远是孩子
不要出现在大众视野了，带坏孩子。
没有从今以后了
我已经无能为力，无路可退……啦啦啦啦
不作死就不会死
他根本就没有承认自己出轨和给李泼脏水，道歉声明也是塑造伟大形象，意思是我是男人，所以都是我的错好了，过去的事情就不要追究了，李很善良，这样的道歉也接受不再追究了
不妄加评论人品如何，歌是真的好听，希望不要到下架的地步
这别人写的吧
渣是真的渣，歌是真的强
敢开评论了，昨天都评不上
中计了，人家故意卖惨利用大陆舆论，目的就是为了搞你房子和钱呐！
你还是永远别出来了，最讨厌你们这种结了婚还乱搞，对老婆孩子不负责的男人，就是你们这群人害得很多女孩子不敢结婚生孩子的，连自己老婆孩子都算计利用的男人算个什么比男人，国内先封杀你，湾湾你也蹦哒不了几天了，统一了你就滚回你的美丽国去吧
让你不戴套，被套了吧！//@北村: 偃旗息鼓了
王力宏什么时候封杀？
哈哈哈
🐞姑娘呐，捧脚臭虫别来和我贩剑
二哥 等你归来     你对中国做出的贡献太大了 尤其是音乐文化  我看过你的专访  对中国文化软实力贡献不是一般的大
离婚不谈钱难道谈感情吗
这样也好  好好陪孩子  做好音乐 健康生活 做个普通人
很遗憾，以后估计你很难是公众人物了
回来继续唱歌啊。我才不管你的私生活
支持
你没偷税漏税吧
今年是你出道第26年，我思来想去还是感谢你的。无论如何，感谢你曾经给我们、给大众的王力宏。这些年因你而有存在我心中的爱和感动没有半分假。狠话到现在我也说不出来了，如有可能，我希望看看医生，也像你说的，陪陪无论如何都爱你的家人。
来吧来吧～锤吧锤吧～ 真面目总是可怕的啦啦啦啦啦啦 王力宏再见 从小就没有很喜欢你，鼻子太大
告一段落
我瞎了，连对不起三个字都没看到
每个圣人都有过去，每个罪人都有未来。——王尔德
婚姻家庭本来就相处很难，两个不同家庭、生活背景出身的人用后半辈子去磨合，真的是很不容易，所以选择了婚姻，那就双方不断的共同成长，互相包容，一个巴掌拍不响
微博没没封号已经好好了
滚吧，永远都不想看到你，老男人
默认了
偶像又不是圣人，人谁无过？过而能改，善莫大焉
加油，生活依然美好
第一句就想笑 哈哈
赶紧封杀吧 还暂时退圈真是想的美
力宏，好好创作，等你的新歌哦
有病，什么叫暂时退出，你凉了
渣渣，你还男人呢，你干的那叫男人干的事儿？
锤爆了吧？早知今日 何必当初！哎！好好的人生就被自己给葬送了
黑的白不了 白色给不了
还是继续支持你，至于感情的事，我们不作不评价，清官难断家务事，我只希望你后面能给我创作更多的歌
不说别的了，咱就说都自己换了13pro max了，都舍不得给自己老婆买个钻戒💍
还要左思右想  才想起自己是个男人 对得起自己前妻吗 给公众道歉有什么用 出事前 出事后 你到底是怎么对你前妻的以及媒曝光前不尊重女性 婚姻不好就是不守夫道的理由吗
给我个面子，退圈吧
永远的滚吧，还暂时退出，走开吧
qq
“左思右想，男人还得承担责任”我看笑了
你觉得这次是风波？？？？？？？
封杀吧
认错就好，复合吧，为了孩子。她还是爱你的
凉凉
别怂阿，让李姐把照片放出来
把孩子都要回来，你来抚养，不要出一分钱，让她也来出抚养费
闹那么大还不是要那个大房子，简直是敲诈！好好谈条件不好吗！
希望有恶劣行为的艺人全部封号🙏
我还是会继续听你的音乐和作品 。
只承认你的音乐，其他，em
离婚了，还是走法律途径吧。藕断丝连不好！除非你打算一辈子不找了。
你好绿茶
永远支持你 相信你 可以挺过去 ！
她的小心思藏在她的智慧算计里，这是你想爽的代价
要是早这样发，优质偶像还在
@Velina_：作为合格的吃瓜群众，是非公道自在人心。到现在这步肯定不会是一方过错，不过是你来我往，鱼死网破。稚子无辜，舆论慎重，邻国网暴电视剧不是常演，孩子老人被害的见的不少，毁其一生，慎言慎行。不如关心疫情，关心家人。
力宏 永远挺你 加油加油加油
你可拉倒吧，昨天发个微博还不能评论，绝对心里有鬼
你也是烧杯一个
对不起，你不是男人
让她赢吧，白莲花绑架了舆论，手段很深，你要挺住，永远支持你
跟着骂了几天了，回头看还是很难过还是恨不起来，是的，这些事情上确实做的很不好，该骂，可是谁的婚姻生活不是一地鸡毛，现在错了承担自己的责任，好好弥补。回头我想我还是会期待你的音乐，二十年了，青春有你。
凉凉
花田里犯了错 说好破晓前忘掉
一搞就说不再做任何解释hhhhh
滚去监狱吧
彻底凉了。把该给的钱给女方，赡养费等等
力宏加油
你的智商不如李静蕾
不像个男人，看看人家冠希哥，再看看你，你的窝囊远超我想象！
微博热搜锁定，王力宏向李靓蕾道歉
加油💪
宏宏
左思右想才能面对承担责任吗
总结：你说啥就是啥咯！
不是你要退出工作，是工作不要你了
说白了还是没照顾好自己的前妻，以前那么多绯闻都能摆平，这次摆不平还不是伤的太深。一个女人的需求我想对比你的事业来说真的不多，还是欲望控制的不够，对曾经的家人伤害的弥补不够罢了。这种事情本不应该被拿到台面上，可惜了 你的事业
摔破的玻璃永远都会有裂痕，回不到当初了，不管你认不认错，或者你悔不悔改，在喜欢你很多年的歌迷心里都已经伤害了他们，就算到最后真的证明你没错，在他们的心里都已经有裂痕了
现在人流行干错一件事， 他所干的所有事， 他所见到的所有人都是瞎了眼， 他干的所有事都都是想杀人放火了。 因为一件事就否定一个人全部， 这就是中国某些人最喜欢干的事。
左思右想？！平时没认真生活？！
你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
左思右想？？还是？？？应该？？？
老妈宝🤮
为啥不永久退出呢，这么多年太会塑造完美偶像形象了，也是一大把年纪的半老头了，没想到你是这样虚伪让人作呕的家伙
女方分了1.5亿人民币现金形式的家产，免费住别墅18年，别墅里面的24小时菲佣，保姆，司机，都是前夫王给的，每月25万生活费另外给的，女方不知足，要那套9000万的豪宅，不给就撕逼了。就是冲着男方的家产奔去的，女方装什么逼！我相信80岁的王爸爸说的话！
你怂了
承担你该承担的责任，竟然还要左思右想？
sometimes naive!
我们还有说三个孩子要抚养    早干嘛去了

出轨PC＝没经营好婚姻
可怜三个孩子
都已经结婚8年，生了3个孩子，到现在居然还怀疑人家跟你结婚动机不纯，未免太不近人情
干嘛道歉啊，还等着吃大瓜呢，没意思。
一个个回应啊
妈宝男太可怕😱
是道德的沦丧吧、这是还需要左思右想？绝绝子
挺无语
真特么得谢谢你曾经的糟糠之妻，起码不会置你于死地 处处为你着想
算什么男人
滚，再别出来碍眼
@啦啦啦512282003: 微博热搜锁定  王力宏郑重道歉
我哭了 我装的
离婚不是结束，只是开始，对自己的错并不能用“无意义”搪塞。
g.
你招🐔 的时候咋不觉得对不起自己家人啊
微博热搜锁定  王力宏道歉
美国籍滚出中国
我很好奇你为什么要离婚？如果不离婚，就不会这样！希望你以后听从自己的内心，过好每一天！
暂时退出？你意思还要回来？这次是靓蕾了？刚才不还是惜春美智子呢吗？你不是名校毕业，家族都是高知分子吗？如今一看也不过如此。
之前都是真的 之后你也管不着 我要孩子
现在知道跪求别人了？还是拿着孩子来挡枪。现在说得那么好听，那几年为什么不能对她好点！渣到底！说什么既已离婚！
这几天满屏都王力宏
王力宏：谢谢薇娅姐刷的嘉年华
你快走两步 王叔叔举个牌子像水滴筹一样
就这口才也能写出这么浪漫的音乐？！
终于服软了，没借口了
谁给我解释下为啥两个女人和王力宏都用英文交流 ？
这货还不被封杀？？？？劣质艺人留着干嘛？》？
偏偏这种人模狗样会装还虚伪的人才能混得好
你说的什么牛头不对马嘴看不懂
好好爱妻子 爱孩子 爱家庭 做一个负责任的好爸爸
好倒霉
会好起来的，我喜欢听你的音乐，清官难断家务事，家事就不掺和了
谢谢你的歌声，谢谢你的歌。加油
有没有偷税漏税？自觉点啊
为什么还没被封，还能发言
别暂时了，永远不要出现在大众视野里，你不配当一个公众人物，请你自重
聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。聽著你的歌，
你算什么男人
你太让我们失望了 童年偶像 现在滤镜碎了一地  一副好牌打得稀烂
等等，5000字的答疑解惑呢我都差点忘了
聽著你的歌，一邊吐，一邊歎。
是工作退了你，不是你退了工作
永久退出娱乐圈
你真下头
十几年的老粉表示相当失望！
吵来吵去，还没有人家薇娅一个零头多

看到这些叔叔，我不想当明星了，好害怕，我还是当科学家吧
一个女人为你生儿育女，忍辱负重，还要忍受你家人的精神折磨，是多么的不容易。
当初怎么不想想现在
说实话，不管你发生了什么，但是道理就是一个，你我们一样都是一个正常的人类，只是你多个身份是公众人物，好好的就这样退出，我们喜欢你的歌怎么办，是从小就喜欢的那种，舍不得你
炮友一堆就算了，找个高知女性完成传宗接代的任务了就想一脚踹开人家，别说你是公众人物收入不菲，就算是普通家庭也没这种操作的，在婚姻里如果你是过错方闹上法庭甚至都有可能净身出户，虽然你财产多，但是就算家里的佣人也没有你这样的骚操作的，连房子开始都只是借给女方孩子住，你可真不是爷们儿
垃圾
这么多人还没脱粉，嗯？
我的男神😭，你怎么可以犯这样的错，可惜了你的才华，对不起我们这些粉丝，从小到大听你的歌，那么喜欢你的歌，以后可能都听不到了😭😭😭😭😭
既已离婚？财产分割好了吗你就说既已离婚
别人闹离婚 吃瓜群众比谁都拼命
滚
垃圾
该怂还得怂啊
我永远相信王力宏
李靓蕾真的是足够给面子了！
以后也不是公众人物了 你不配
王力宏 祈祷你下一个轮回你是个女人 然后经历你前妻的遭遇。
这话说的 你肯定要给钱给房子啊
也不容易🙏
力宏我们支持你
别怪别人，自己立的人设 出来混迟早要还的
没看到道歉，只看到了敷衍！
唉，听你歌长大的还有潘玮柏
为什么不封杀啊
希望你一切安好！
还需要左思右想？？？？？？？？？？？
早点这样哪会这么惨
有病就去治！！！！
只听歌，不管家事。
害
请把王力宏的歌留下
bye-bye
。。
又一个娱乐圈男星被捶死了没有反转都可以散了噗真的令人呕吐
一看就是代笔写的，不像他说话的语气
你还做你妈公众人物了
爱应该是发乎情 止乎礼—-送给你
左思右想 你好搞笑
王狗子可以退出华语乐坛了
你们外国人的事，去推特上说啊！
所以，会进号子吗
你是一个妈宝男！
，
鄙视一个
美日大战
老王哈。你这么有钱了。就是太抠了。早给点你前妻点钱，就不会有这么多事情了。女的都他妈知道所有到现在才说。哈哈。无非就是利用内地对女性的公愤弄你一败涂地。新歌那么好听。不过没有下架。你人品怎么样影响不到我多赚一分钱。不过你歌还是好听的。。。哈哈哈
哈哈
现眼包md 滚行不行啊
吃了没文化的亏
这也叫道歉？？这么多年的伤害，是不可原谅
你还算男人呢
这个世界本来就不缺落井下石的人，那些评论区的白莲花，如果换成你们，你们也许更多错，现实中一个各方面这么顶端的人，加之工作环境，本来就很容易招蜂引蝶。不是当事人不应予评论！总之事情都过去了，也许老天嫉妒你火了二十多年…我现在要做什么事情就是下载你的歌曲，音乐无罪！
从十来岁开始喜欢你到现在，近二十来年了，不久前还在跟朋友斩钉截铁的说着你绝对值得信赖，虽然转身就被打脸不过，不论孰是孰非，过去已然过去，未来做好自己该做的就好
请问微博可以注销他账号吗
等你
说白了，王力宏还是太小气了，大方一点该给的给也不至于搞成这样！非要把人逼急了，你一年就能赚10个亿，就算你财产给她一半，都不用几年就赚回来了，现在好了捡了芝麻掉西瓜
这么一看还是陈冠希敢作敢当
继续人设还是良心发现？找灵性大师做个生死回溯吧，看看前世的因。
我还是很喜欢他的音乐。
自恋型的人不会轻易的认错，肯定还有更大的瓜没放出来
你出不来了
那么多女的咋还没有把你榨干
支持你的才华，喜欢你的作品，期待你全新的作品，加油加油💪……
力宏很可惜，jing蕾没问题。走到这一步很可惜。
天道好轮回，苍天饶过谁
真的亏我喜欢你和你的歌二十余载。 你活到现在不知道家和万事兴的道理吗？ 都三个娃的爸爸了！ 这就是你给娃做的好榜样？ 哪怕你只想要几个孩子，不喜欢结婚， 那你索性花点钱选个人国外随便生啊。 别伤害你老婆啊 哦不对，你舍不得花钱，钱还要带进土里。
咋说呢，总感觉听起来酸酸的，感觉经济上要给她老婆补偿，又是房子过户啥的，这画风是又想往女的身上扯，意思就是女的说白了就是图经济补偿的意思好像，提了好几次。。。。
告就告，怕啥！反正离婚官司也打了两年了！把她逼婚的事拿出来，她不一定能得到孩子抚养权！
全是公关写的吧，王力宏我记得是只打繁体的，反正凉凉了，我也就看一热闹，毕竟你是公众人物
那个叫事实不让讲了?六七十年代是封建社会吗，请你大声回答我!!党和国家明确指出我国在1956年完成社会主义三大改造，这不就是真真实实发生在社会主义国家的悲剧吗?建议重新回去学初中历史，别来这里丢人现眼你个腊鸡笑死了该滚出微博的人是你，你也就会整天五十万五十万的
承担应该承担的责任还需要左思右想？不论男女，都得承担应该承担的责任啊
薇娅救了你的热搜，但你还是推出娱乐圈吧！一个漂亮国人在我们国家捞了这么多钱，三观还不正，就应该消失！
前面就不应该扑腾那两下
别自称男人了哥，你这是在给我们男人丢脸阿
实在是狡辩不成了就要承担男人的责任了？你可真的是笑死我了！孬种
苍白无力的反击！

都已经被撕成这样了，也不会再混娱乐圈了，何必赔四亿？一分钱不给，房产过户给小孩，承担小孩所有抚养费用！要撕就两败俱伤！
你最该道歉最对不起的人永远是你的妻子和孩子们！不想承担责任就别结婚别生孩子，你爱怎么玩是你自己的事。自私自利的人不配拥有这么好的妻子！反省吧！
情愿你能一一证明你没有问题 ，道歉就是默认了吧。
就这？
现在又愿意称呼“靓蕾”了，，之前还想煽动舆论特意称呼人家日本名字，，真是心机男
我还是喜欢王力宏
力宏我支持你！有什么委屈你一定要说出来呀！你要解释啊！你有理你怕啥！如果就这么结束了，我们还怎么吃瓜！
退出华语乐坛吧
别啊，继续啊，委屈自己干嘛，前妻的问题回应起来啊，是男人吗
还是称呼日本名吧，不用改，网友都能接受
做不好丈夫 做一个好爸爸吧，不枉我喜欢了你很多年
退圈之前要负法律责任，这人从里到外烂的通透
什么人
太让我失望了
希望你早点烂掉
这是句人话
从两个女人发的文章来看你确实有蛮渣得，脚踏两条船
左思右想，男人应该你可真是个男人呢
男人承担责任还左思右想。你招鸡咋回事也没回应呀
唉，如果当时坚持宏迪该多好！

💩💩💩
靚蕾不只是代表她自己，她发声是代表女性、女人甚至于妈妈这些同胞。只要是女人，就该支持正义支持靚蕾。不然留这样男人做社会的榜样，那将是女人们的天灾。你不道歉、逃避躲了是小事，愿你离婚后别去伤害、报复靚蕾，别伤害孩子们的妈妈。不然即使孩子长大，没准也会报复你。人都会老的还是要找回良心
还左思右想，这词合适吗？！
你离开人间吧
笑死了
捏吗  你对得起谁啊👊
感受不到你真心忏悔，本就是你错，死不承认！
为何加 男人二字？
渣渣
没事：李靓蕾  有事：西春美智子
早应该这样的，何必呢
帅哥，去国外唱校园不错哦，赚钱之余跟学生妹妹交朋友也不错哦
这是垂死挣扎吧
都锤成这样还有脸辩解，实在找不到对方错处就强词夺理，字里行间都好像高人一等，赶紧永久退圈吧，这样的公众人物实在是贻害人间
老王啊，以后别写情歌了，写点别的歌。写更个性化的作品，放下名利，纯粹创作，好好当个音乐家。几年后看你出些更牛逼的作品，转型期来了
没事的，我们一直都在，等待您美好的声音再次为我们响起，相信您一直相信的音乐，它还是能为您拨去所有的阴霾，抚平您所有的伤害！
太敷衍了
不是就让人家住18年么咋又过户了
怎么办，大家都觉得罗志祥直接承认错误道歉比较好
不 你又错了 你不是男人
去听了听歌，是真的好听啊
66666
谢谢薇娅送来的火箭

多大的仇要这样撕，各信一半吧
垃圾
什麼人格,什麼男人？ 老婆生完孩子就將她一腳踢開！  連房子都要求你！  美國回台,檢疫隔離後。 頗長時間與孩子分離。  但...竟然違規去聚會。  不是说愛孩子愛家庭嗎？   正常人都即刻趕回家親親子女親親老婆啦。  要單身為何組織家庭,  可能有令要後！  卑鄙
左思右想  ?
我想笑啊
哥大的李靓蕾那个文笔才是真学霸，这个美国人天天吹自己是全高知家庭，就这？而且你在中国赚我们中国人多少年的钱了，少说也得20年了吧，你在这赚了我们20年的钱到现在告诉我你中文不好？我就放个狗在学堂门口20年，那也会吟诗作对了。
永远支持你
还准备暂时退出工作？你已经被退出工作了吧？
挺王力宏，加油
滚
怎么还不封杀
永远支持力宏
哈哈，鸭子嘴硬，锤死你

左思右想，你都是个渣渣
没有这风波，你的新歌天地龙鳞肯定要在跨年晚会上一展风采的。唉！可惜！凉凉了
所以李靓蕾说的都是真的了
力宏加油，喜欢你的才华和作品。just remind you , you got to open your eyes next time when you looking for a wife. This woman is a nightmare for you.
薇雅才是个男人
真想知道还有啥料，满足一下我的好奇心
我站在王力宏这边。二哥加油，其实懂得人都明白怎么回事，此时无声胜有声，谁叫咱们是男人呢，该受得委屈咱们受，该抗的负责的咱们负责你最大的失误就是娶了这个愚蠢的女人，花团锦簇众人帮，风雨磨难自己扛，既然事情这样了那就兵来将挡水来土掩吧。希望你振作起来继续踏上你的梦想之路，我永远支持你
想说得自己是受害者啊？你给钱生活是应该的，是你应该是责任，最起码的。不是你给的施舍。希望你道歉不只是向钱低头。
终于道歉了@Jjjjjj呦
明显是团队帮他写的
笑的
你道歉了，还是对你失望了
哎 你就这么 哎 我都伤心好几天啊 哎 哎 哎一手好牌打的稀烂
等待你的回归 一切都会好起来
房子过户后记得po上来微博，全部网友都在监督着你哟！
蕾神之锤大胜宏慌之力。
她自己的选择现在又来说你，真是无语，我挺你
轻描淡写 毫无章法 那么会写词的人 现在怀疑那些词是不是枪手写的
？
中国人不欢迎美籍华人在中国出现
靓蕾，这通天修为天塌地陷紫金锤
非人哉
喜欢你的歌，和私生活无关
我还是爱你❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
时间会见证一切，分分合合都属正常，但都需给予体面，为了孩子，亦为了以后的路
你千萬別暫時退出，永遠不要再回來了。再也不要當公眾人物，你不配。道德淪喪，也不怕得病。整文避重就輕沒有誠意。說好回應靚蕾的5點問題，是個男人就回丫。還好從來就不喜歡你，噁心🤮
垃圾
这个是本人写的，之前的是代写吧。。
。
滾
呵呵 不是暂时是永远退出 伤人的时候没见你这么说 自导自演 李姐就是刚哦 锤死老王
这么说，3个孩子都是跟着女方？
人才
退出吧
怕了
左思右想 还是承担？原來一开始是沒想承担的是吗
哎呦。又可以评论了
唉，力宏哥啊

昨天还是一一回应不实指控，今天立马低头认错，哈哈哈哈
犟嘴没用！事实就是事实，无论任你怎样狡辩也不可能被你扭曲！再也别出现在大众的视线里！真是早知如此，何必当初！
嫖娼怕不是道歉就能解决的哦
滚
那都是花田错
昨天你还恨不得让老婆死掉呢 今天这么“善心”了？昨天西春美智子 叫的很欢嘛！今天怎么靓蕾了？
这解释又是混淆视听，没有理由 没有证据来解释靚蕾的实锤，就开始说 已经离婚了，追究过去没有意义。你们离婚了吗？只是分居在准备离婚，还没离成呀。这些事怎么能算是过去的往事？不做正面解释和道歉，却玩文字模糊视听，你有没有错，大众已经心里有数了。不道歉不解释，退出不照样是逃避
前妻彻底诠释：得不到就毁掉
你不配，滚出去
不敢接嘴了
这就是有德的王力宏和无德只会撕逼的李靓蕾的差别！
听了我们的歌听了三遍 我觉得我要原谅他了 真的好听
我真的是忍不住了，力宏歌我会一直喜欢你的歌，因为一直以来你的歌一直陪伴我们长大，我记得我上学那会劲舞团跳的都是你的歌，真的很喜欢你的才华横溢，不管如何，有错你改，我们依然爱你。因为我们最不想吃的就是你的瓜，你是我们一直的偶像。你能懂我们的心情吗，有错咱就改。没事，重新来。@王力宏
从原来的很讨厌，经过多方客观分析后发现，这不是单方面的原因，也许双方面的原因，至少我看到你做了很多慈善的东西，从小一跟优秀过来，也许真的那句所说：清官难断家务事，也许双方都有过错。
垃圾
下头
不会是靓蕾心软了吧
当初选你前妻就是觉得好拿捏嘛 就是为了可以让自己在外面玩的时候老婆还可以睁眼闭眼 选这么一个角色不是好好爱护和保护的 是为了让自己活的更多的“灰色利益”
赶紧死去吧死渣男！！真没想到居然是这种人
生孩子 其实很痛苦 更何况生了三个 而且确实是王大神 错误在先  女方忍的够多了！
既然已经离婚就好聚好散吧 不管是男方还是女方给彼此留个体面 有什么私下不能解决的？在大庭广众下这样撕 受伤害的不都是孩子吗
应该永久退出娱乐圈
如果没有前一篇，那么这一篇我可能会原谅你，现在，狗男人，呸！白白喜欢了你这么多年
Abcdefu
力宏，大夫说你有性成瘾病，你去医院检查一下吧。
赵本山来了：“风景这边独好”！“奇好”！鼓掌👏👏👏👏
喝洋墨水的，性开放可以接受，但是不负责的态度，你就不配唱《龙的传人》，以前最爱的男歌手，现在是最让人心寒的一个了
两个夫妻要有多大的恨，才能这样。说实在的，还是不太相信二哥是这样的人。
那么好的女人你不珍惜，你是真的渣！不过你也配不上人家！
一眼就能看出来，是一个绝望的文盲写的
加油
你踏马还是男人？？？
挺你！

重点：已离婚 又可以继续约朋友下午茶了
王，婚内还是夫妻的时候，你都对靚蕾如此没有一丝感恩，更没有看在孩子心疼靚蕾。等离婚后，不是夫妻了，你就能看孩子份上善待靚蕾了？别自欺欺人、欺骗粉丝了。你要能改，就不会有今天。靚蕾不是没给过你机会。
别共同抚养了，真为孩子好，法律就应该把抚养权都判给靚蕾。因为她三观正、人品没问题，在婚姻如此不幸的生活里还能保护好孩子，是个好妈妈。
昨天看有1千万点赞，现在咋有少了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
争论过去已经没有意义了？？？做过的事情不承认了呗
为什么我觉得是曾相识的套路，王力宏、罗志祥、吴签为什么被锤顺序、做法、语序完全一模一样，而且都是在微博被锤死
小王啊  认了吧 别嘴硬了
无所谓，反正我不是道德标兵，底线低，该听歌听歌，该粉就粉，不在国内混了，有时间我就翻墙出去看看，没时间就拉倒
还用左思右想吗
没有什么会永垂不朽。
千万不要说天长地久，免得你觉得我不切实际。应景的
没事儿 力宏  我建议你还是永久退出比较合适，像个男人，学学冠希。
听说你是优质偶像
开始挺生气，想骂你，别的谁有绯闻我都无感也不做评价，从你刚出道那会我才上小学，当时就觉得你很帅，唱歌还好，就很喜欢你，你的歌可以说陪伴了我整个青春，一直到现在，结果发生了这样的事，就是可惜，心里还很难过，你的歌我还是会听，希望你以后好好的吧
薇娅救了你啊
左思右想
爬
明显的这段文字跟上段微博作出的回应语气、措辞都不痛快，这段话像正常中国人的措辞
就是不认错呗
王力渣鉴定完毕。
力宏终于可以反思自己了，45岁了，估计让他反思可能很难！
不爱就离婚，出轨有点不好。
一场闹剧？
美国人的事俺们少管
不是王力宏的粉，我听陈奕迅只是觉得这女的绝对不是大家该同情的对象，也不是什么聪慧素质高的独立女性，如果他不是王力宏，她决定跟不了八年，早离婚了，甚至不可能结婚
@是王小泡呀 你要对我负责[苦涩][苦涩]
想到越解释越黑，算了不如求李高抬贵手
全是屁话   最后还要强调拿孩子来堵李靓蕾的嘴！垃圾艺人！
嗯，这下好了，又多了一个外号：小心眼子
王力宏：是实锤了。我怕了，我先躲起来，等风声过了再说。
翻译：想来想去 我没办法了 我道歉 我把房子也给你 求你放过我 我还要继续做公众人物 暂时避一避风头
这么快就认怂
人间有爱 天地无行
希望是真的认识自己的问题了，人总有犯错的时候，改正了就可以了，我曾经那么喜欢你，我希望以后你还是我脑海中的模样
以后就不是公众人物了
这一闹 感觉你离开了人间似的难受人非圣贤孰能无过。只是觉得你不够成熟罢了。
看着那句我们还是要共同抚养孩子都觉得恐惧😱
你算什么男人
公众fw
每天点进来看一下，看到有人骂，就放心了
永远不要付出
她没有证据你告她诽谤，那贪财的女人你放着她是对的，我支持你
冬天总会过去，春天总会到来
查查他的公司有没有偷税，有没有债务问题！没准也有
力宏 永远支持你
发视频道歉，做个纯爷们
小王真会玩 王小卵
一个美国人，一个日本人离婚，一群中国人闹的沸沸扬扬
冬天总会过去，春天总会到来
一个巴掌拍不响，希望私底下好好解决
那你就是默认人家说的你出轨pc的事实了呗
一堆话最后可怜兮兮的两句话才是给女方的，真正受害者是你前妻不是我们
你的道歉很没有诚意，只是得到大家的同情，你前妻电话也不接。

力宏 求求你做个人吧
QQ音乐还收费？？？？？
宁终于不得不道歉了
每天一问:王力宏，你到底是不是男同性恋！
加油
二哥，你作为男人，实在太小气了。为了个两千多万的房子弄得这么不堪。看看薇娅姐姐多豪气。
扎心了、在锤就受不了了、万一越爆越多～
好像说了，又好像什么都没说！语文是体育老师教的吧
我求求你，别去祸害靓蕾和三个孩子了
你的言语好官方，让人看不到一点歉意，身为公众人物，你好失败，真的。 原本该尽的义务说得好像是你该弥补的一样，这次风波最多只是向众人揭露了你，你在说什么弥补这次风波带来的危害？装什么？
运气好你还能再活四五十年，运气不好你他么只能混到六十，那么大年纪都结婚了还想不明白就让人家生孩子
从李靓蕾的第一封信的同情，变的现在讨厌李，一而再再而三的把人往死里锤，王力宏毕竟是你曾经深爱的人，更何况他还是你三个孩子的爸爸给孩子留点面子吧，别让孩子在外被人指指点点。任何事情都要适可而止。
有错能改也是一种态度，希望这件事能让娱乐圈风气越来越好。好遗憾以后可能再听不到我爱听的歌了，各自保重吧！
为什么还能发微博？
反正在内陆你已经凉了
一条微博 四五十万评论 你说你们跟一美国人较什么劲。
男人承担责任还需要左思右想，你不是暂时退出工作，是永久凉凉了，至少是内地凉凉了……
李靓蕾自己不行靠中国网友喊打喊杀的帮她夺财产！她拿了几个亿网友分到一毛钱了？为啥日本人不回日本喊打喊杀！回日本去维权？
我就想来看看有多少人骂你
你这个美国人 在这里说什么 死你的美国去吧
怎么不回应5000字不实指控信了？
加油二哥，离婚是对的！这种女人要不得
滚
王力宏虽然不是中国籍，但是这么多年他做的都是爱护同胞的事，李靓蕾是三个孩子的妈妈，很不容易，无论她多么高尚她也只是在为她的小家生活，她为我们做了什么？就算王力宏家事出了问题，就算他需要退出娱乐圈，这样的他就应该让你们为了李靓蕾爆出来的家事恶语攻击吗？
我们以前听的是：遥远的东方有一条龙，王先生唱的是：遥远的东莞有一条龙

求你还是别承担了
一个美国人，一个日本人。通过在这里吵架，制造舆论，中国人都吃饱了没事干吗？钱都赚够了？房贷都还清了？他们两口子影响中国人民群众生育力……怎么不去叙利亚吵？非洲吵？都散了吧
冬天总会过去，春天总会到来
怎么做错事道个歉还左思右想你可别搞笑了美国佬（赶快滚出中国吧！！！）
恭喜脱离日本迫害圈
对老婆和三个孩子负责还需要左思右想吗？
红时不追，黑时不骂，只听作品，不问是非。
不是西村美智子吗，怎么叫靓蕾了
在这道歉有卵用啊
支持力宏！
最近吃瓜，吃得都消化不良了！啊啊啊……
你身后的智囊团不行，改天我帮你搞
整个事件的本质是“两口子因离婚导致的情感和财产分割不均，女性对男性产生的网络报复行为！女方利用了网民对偶像的认知心里，和对女性的同情心，获取自己想要的结果。  在这场事件中，受损害的是大众网民，得到利益的是女方！我们应该好好生活，努力挣钱，去享受生命，而不是在这里跟着瞎操心？！！
给我凉
我不管，依旧喜欢你的歌
谢谢你给我看到娱乐圈的黑暗
力宏加油好好的  再开演唱会我一定去！永远爱你 这辈子都是你忠实的粉丝！你是我唯一的偶像！
好好反省，好好沉淀，你的作品很优秀，过去已然过去，能够痛改前非才是最明智也是最对得起自己跟周围对你仍有期待的人，一定要为自己的人生好好负责
挺住！很喜欢你的歌，支持你！
薇娅：力宏啊，你就为了这么点钱离婚
真的觉的你好有才
汪峰，我还没有出新歌，
不用像我们道歉 立马转粉了 不过真的应该好好给你前妻道歉
滚回美国，在中国赚了这么多还不懂收敛
我不认为她不算什么弱势群体，家里有菲佣，保姆，司机。现在好多女性白天上班，老人帮照顾孩子，晚上周末基本上都是自己带，还有就是24小时都自己带的全职妈妈，完全没自己的时间，这才叫累 才叫弱势群体好吗！
我相信一点，你很多的事是不会告诉父母的，所以你的父亲才会出来为你证明。愧不愧疚？还要不要只做自己？该好好思考了吧！是不是应该挑起该挑的责任，克制必须克制的欲望呢？当然你也可以选择继续放纵，毕竟现在你自由了！
你这意思就想暂时停掉工作被 别暂时啊 不想看见你
男人承担责任还需要左思右想？？？真是小刀剌屁股开了眼了
普通男人 这点事不算啥  谁叫你是明星
哎
一直觉得王力宏是很不错资质的明星，原来是人设不错而已
嫁给你这种男人才是最可怕的  完全是个巨婴 妈宝男 无责任无担当 身为一个年轻妈妈 我以此为戒 好好教育我儿子 不要长大后成为你这样的人
我又来看一遍🙈🙈
没想到是这样子的，脱粉
奶奶的，人家曾经给你们唱歌的时候你们多热忱现在骂的就有多惨烈，打的自己的脸还一个劲的造
很多事情放在普通人的身上可能吵吵闹闹也就过去了，三个孩子了，我觉得女方对男方也是有感情的，即使受不了，普通人不过是选择离婚。放在明星身上就被放大无数倍。你是有天赋的，希望有你重新开始的机会。我不认为一个人从一开始就想做个坏人，做错事就应该道歉应该去弥补，而不是让一个人去以死谢罪。
好假好做作的一个人
真是够不要脸的，被锤爆了才说不解释和辩解，之前没被锤的时候是：大家听我狡辩一下
瞧瞧这不服气的语气哦。看样子并不是真心悔过。阴沟里的蛆虫。
有当担了
垃圾
你承担你🐴
潘金莲也不过杀夫，靓蕾杀夫还诛心！女权鼎沸如此，男人越来越不敢娶妻生子了！——生育率还得下跌！
“暂时”退出工作
别暂时了。永久的滚出娱乐圈ok？
那么多事，一句争论没有意义就结束了哈哈哈
觉得李靓蕾高攀了你的，经过几篇文章彻底反转了
加油力宏，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往
喜欢王力宏二十多年  你的音乐才华 你的努力上进 你的慈善 听你的不奢侈  我们二十多年里有目共睹  只是你不善言辞  却被一个伶牙俐齿的女人给算计了
你是否知错？能改过自新吗？
退就退了呗反正赚的都盆满钵满了
平时那么阳关的人，原来这么狡猾。
暂时退出? 现在还有合约吗？
或许第三行爸爸、妈妈、靓蕾等可以加顿号，上一篇应该是心里不是心理。我开始怀疑你的学历了
主动承认错误，尽自己最大可能补偿前妻和儿女，暂停工作静下心反思自己，努力寻找正确的自己，请求大众给予改过自新的机会。 如果能这样表态，是不是就不会有那么多细节别爆出来，甚至根本不会被爆出来，那么现在至少还能继续自己的演艺事业。
又在避重就轻，过去欺负别人那么多年想一笔勾销，跟过往一样啊，逃避的态度
你的瓜我可是认真在吃，不管多少负面，但歌还是会喜欢。
暂时退出工作  是没人敢用你了吧
接下来所谓的暂时退出就是开始公关李靓蕾了吧？  最终目的还是要维护你的优质形象？
这点事就就用剧痛，噩梦，能不能说点有用的话，像个男人一样，承认该承认的，否定自己没做过的。公众发文都这么不认真，语句语言不通，你们公司没有公关吗
有关部门有空查查王先生有没有偷税漏税？
烂透了，烂透了
嗯嗯！这还差不多！
我们
家事复杂，大家不了解内情，起因，还是不要妄加判断。网络里的戾气，可以杀人，希望人天然的劣根性，不要在网络上毫无保留的伤害别人!
所以你有没有叫鸡啊
我就看看，偌大个世界，关心别人事情的真不少，操心别人，评论别人。你们看过自己吗，有那个实力吗
确实是你的错！！
千万不要得罪有文化的女人
这可不是处理不当这么简单吧，避重就轻了，到底处没出轨，在婚姻生活中有没有PUA女方，是不是做了婚后的财产转移，啥也没交代
该怎么做是要用实际行动证明的而不是用文字说说而已！房子愿不愿意过户给靚蕾还有孩子们的费用都是不需要特意在网络上说！这些本该是你应该去做的！举头三尺有神明，大众也会盯着你！
左思右想！心不甘情不愿，渣的明目张胆！理所当然
力宏哥 你老婆太绝了
等你回来
加油😊你唱歌很好听永远支持加油
放下，就是好事，以后人生会更好
更爱你了
只要打开微博都是你的破事 所以我想卸载了 你特么是有病 不要出来了
希望你一切都好！
这人不是一直叫王力茶么
不管怎样，喜欢你的歌，希望事情尽快淡下去，减少对孩子的伤害！
你为什么提她另一个名字？？你是什么意思，心知肚明！！！强迫你结婚，也能给你5年生3娃！？？？你以为大众是白痴？？你好好动动你的脑子！
反正还是喜欢力宏力

阿宏，我看错你了…………
真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
我怕你是要永久退出了
哦，凉了
默默支持你 不敢说话
跟爸爸妈妈老婆孩子道歉，但是丝毫没有提到这些年喜欢支持他的粉丝。可能他也发现，经过这次事件，他压根没啥粉丝。
唉太抠了太抠了，薇娅：婚都离不起？我这税够你离十几回了
多的是你不知道的事
争论过去的确毫无意义，但是……你要用后半辈子来赎罪，来忏悔噢
生了仨孩子才一套房？？？？艹
求静蕾别再暴雷了，我要受不了了
还左思右想，负责任还要想
劣迹艺人必须凉，以后不要再出现了
当年他们结婚时TY有海外党发的扒皮贴，这女的只是个名不见经传犹太学校的跟着的教授在哥大做项目而已而且没论文，所推测她没毕业，还扒了她好多在酒吧鬼混的照片，她劈腿的香港律师男友的照片，当年就想力宏怎么找了这种女的估计那女的逼婚的，果然是
王是典型爛渣。李也絕非簡單 很多人把自己代入這個角色因此產生共鳴對之同情. 表面上是一個無助的媽媽為孩子將來的生活問題做爭取, 實則更像是用三個小孩做籌碼來獲得輿論支持！婚前明知王渣還要嫁，婚後立刻收集各種證據，離婚官宣馬上就摔出證據，這都是早就為離婚爭取籌碼做好準備，心思極度縝密！
希望不要再看到他
翻王力宏微博，出事之前的微博评论都是粉丝留言，出事之后全都是骂他的人，然后一堆人附和，魔幻的世界。
没劲，还等更多锤呢
承担责任不是因为你是男人啊，你这说的。
爱你爱你，就是爱你，
“我们还是要共同扶养三个孩子的，房子会过户到你名下”=求你别说了，我们有三个孩子的，对孩子不好，
怂了，心虚了，证明李姐说的都是对的，我还希望李姐能爆出来更大的瓜呢
一分为二的看，喜欢王力宏的歌，希望歌曲不要下架！
你用苹果13而你老婆才用苹果12
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 我是今天还要早起上班的中国人，早安，打工人
我觉得我依旧喜欢你，王力宏。。。你的生活，跟你的歌俩嘛事
别喷他了，人家唱歌多好听
花田里犯的错 犯错就像迷恋镜花水月的无聊
早点拿钱，也不至于全世界丢人现眼，也不至于凉成这样！名气还在挣1.5亿很难吗？简直搞不懂你老头那智商怎么在美国混下去的，你是怎么混成高学历的？！坦白说下，你那些歌是不是高价买别人写的
离婚最重要的是要到孩子抚养权，钱分她一半又如何。
？
自私，冷漠，妈宝男
你这哪是公众人物 啥都不是
你早一天道歉多好，想不开，还垂死挣扎
这个致歉真的是很没有诚意
把完美人格面具卸下來
加油
自己开心就可以  支持你
连个对不起都不会说吗？果然是伟大的美帝主义下成长的🇺🇸人中文不会打的话英语总会吧别整的咱跟呢从非英语国家留学回来的一样 中文中文不会 英语英语不行的😅😅😅你也不应该向我们道歉 而是应该向李靓蕾道歉😅
二哥，放下偶像包袱，做你自己，真实的自己，不要在意外界评价
宁配吗？？？？还承担公众人物的责任 滚吧
呵呸
你怕是有病
最近都在听王力宏的歌，客观点说是认可他的才华，人生谁无错？不能因为一些并没危害社会的事而否定一个人几十年的努力成就，清官难判家务事，离婚分家产有法律的，所以走法律程序，而不是利用网络影响力来给人判刑。妻子要分财产很正常，也是为孩子着想。但只有法律能真正保护他们，而不是网络上的言论
沉默就是默认了呗！这真是2021年的最大一个瓜
至少还有经济补偿，也不算最无情，感情的事情不是单方面的，所以，一味的指责力宏也是不对的，难道女方就没得任何过错吗？
你的歌词不是自己写的吧，你这个美国人
@王力宏 你还是没有为自己出轨和嫖妓向李靓蕾道歉。
喜欢你15年了，从小听你歌曲长大的，还是支持你，人都会犯错，知错就改就好了。明星的生活确实不一样，很多东西都被无限放大，我们外人一时也说不清，只是觉得你作为一个公众人物真的太不容易了加油～会好起来的～leehome wang永远支持你

原来你才是最傻的大傻瓜。
你何止是没经营好婚姻，你是没做好人好吗，这样还叫道歉信，分明就是不知悔改，，虽然那个姐也不值得同情，但你是真的笑到我了，重新认识了书香门第，吃相一个比一个难看，
你的文笔真差
还左思右想，你她妈在写小学作文吗？
哦，阿妹你看欢迎你回去
45岁傻白甜
破财消灾吧，二哥。谁让你当初瞎了眼找了个这么个人。像你这种人，结婚干嘛呢？自己自由多好。先休息休息吧！不过说句实话这次危机公关处理的实在是不咋地。
不想看到你啊
百炼成钢，越嫖越香
我认输 好吧
暂时退出：过几个月大家应该不记得这事了吧
西村美智子，不是西春美智子，你真的是个  心机狗。
评论区人应该提醒自己1.人性的幽暗是经不起试探的 2.人类最大的敌人仍是虚空 3.任何可以物化的，看得见的东西都是无法填补你内心的虚空 4.不理解感恩的重要性，你将失去很多
狗男人
你搞错一点，以后你是爸爸是儿子但是不是公众人物了
小王八
好的，可是这关我朱某人什么事呢
力宏真的要好好的纠正一下自己！邪淫者因为长期的邪淫，他们会有一张满是邪气猥琐的脸，给人留下不好的印象。邪淫的经历和恶果会写在一个人的脸上，稍微会看相的人都知道该人的命运开始走下坡路了，人也会变得怪异与倒霉。
无非就是想让你退圈，好好过生活，什么墙倒众人推，没在娱乐圈活不了了吗？
杰伦的歌到位。你算什么男人
今天听了一遍王的所有歌.突然很惆怅..虽然他现在糊了.其他不予评价.但是当年是真的很喜欢他...青春岁月
你看看你的人品，一个国际歌星为了1.5亿各种诋毁美智子！再看看人家一个女网红薇娅黄薇拿出13.41亿半句废话都没用！你一个国际歌星混得连个网红都不如，还算啥男人

支持你，私人生活不影响你的才华，谁生活不是一地鸡毛，只是你娶错女人
我还在
了
又开始表演人格了？
该吃药了
流量确实够大 520万的赞
解决问题，承担一个父亲的责任
答非所问，便是答了呀。
劣迹艺人要永久封杀男人的嘴，骗人的鬼，劣迹艺人
一切都会好起来的，没有亲眼看见事情我不乱说话，我没权力骂人
一套一套的
喷的厉害的，都是女的，身为男的，我是没有王力宏有钱，觉得他已经够谦虚了，换作我，不包养45百个女的都不行，一天换一个
以后还要做公众人物？
臭男人！！！永远退圈吧 别出来霍霍人了
我呸
我整个青春时代都有你，也欣赏你的才华，可是你太让我失望了
退圈吧！跟吴签罗章鱼一样
瓜还没吃够
突然很心疼王力宏。我觉得他也遭受了心灵的创伤，他到底做错了什么，在他们的圈子里，不都是这样吗，可是他依然保持了心中的那份善良，为大陆多次捐款，我相信他是善良的，他也是只是犯了男人都该犯的错，如此优秀的艺术家本就不就是你一个人的知道王力宏小时候的一些事情我就莫名的理解了，永远支持你
“主要是我处理不当(不完全是我的错，你也有责任)”
你真的让人大跌眼镜！
一群普信男
垃圾偶像
你这道歉一点都不男人 死鸭子嘴硬
这个不退出也没人会用的
如果这些都是假的（当然现在看来可能性不大了），你也一定是有问题的，否则不会把事情演变到今天的局面，把自己的前途给毁了，伤透爱你的人的心！未来可能不会再看到你出现了，我替你的才华惋惜，替你这么多年在音乐上的努力惋惜，望安好吧，如果能够重来，希望你想想人生该如何走！
暂时退出工作？是没工作找你吧
真的笑死！
王叔叔，男人承担责任是不需要左思右想的
你的微博里就有六千多万的粉丝，实际一定更多，你想过这件事让这些粉丝人生观甚至都被颠覆了，难过无法形容！当然为人不影响才华，你仍是一个有才华的人，但这样的你以后你要怎样再去显示你的才华，怎么再去让大众听到你的音乐，替你难过！
王力宏， 以前还才子好男人的包装，原来如此啊 男人女人都搞过吧
你们的家事自己私下解决  别占用公共资源了
滚
到现在，姿态还是很高的
靓蕾靓蕾你擦亮眼，永永远远地擦亮眼
我就是你的铁粉，心中永远的日月，我绝对不会相信你老婆说的那些诽谤的话！
伤害了妻子孩子，没有保护好家人
二哥你专心做好音乐 我们等你 期待你王者归来！
大帅哥多给前妻一个亿 不会搞成今天这样了
哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
怎么粉丝越长越多。。
我觉得罗志祥都比你们这种强，起码没结婚胡搞！你看看你是婚内瞎搞，华晨宇张碧晨玩出人命还一脸懵逼。你们都在舞台上蹦哒，偏偏罗志祥被搞趴下了。国内娱乐圈还有底裤吗？
别来大陆开演唱会，不然我吐你一脸
最可怕的是王力宏居然想诬陷西春美智子是一个日本神经病！想想都让人汗毛直立竖！太可怕的人！又可怕又蠢的狗男人！他比其他出轨的男人可怕阴沉多了！别人可没有诬陷原配是神经病！

早点认错不就得了
二哥加油等你回来
垃圾
你最好是

你这两口子这破事给我们西安疫情的热搜都压下去了。
你真不如罗某祥，毕竟人家没结婚，对不起女朋友一个人，你对不起你们一家人。
您还是永久退出娱乐圈吧
都是吃饱了撑的
希望你永远退出 别再出现了
上一把还说一一回复5000字不实指控
技术无罪，音乐无罪，会继续听你的歌曲，但不会再粉你。
力宏哥，不怕犯错。咱们犯了错，知错，就好好认错，改错。还是希望你这段时间好好反思一下自己，认识自己的错误，并承担起一个男人该有的责任。也趁这段时间休息一下，想想自己的人生和意义，感悟之后轻装上阵，等你归来。加油！会一直支持你，虽然你的粉丝不可能只剩一个，但如果是，我觉得一定是我。
这还用左思右想吗
家家有本难念的经互相理解包容体谅不要再喷了
你看看林俊杰的团队，你再想想你自己的
永远不要出来污了大众的眼睛！居然连民族歧视的这种卑鄙手段都用到自己媳妇身上，你个道德沦丧的家伙！
你在中国的演艺事业已经完结了，建议你快点拥护民进党吧，待大陆收腹台湾，连在台湾也没有立足之地了
我好难受我还在等李靓蕾锤死你你竟然怂了道歉，你是还有什么恶趣味秘密不敢让靓蕾说出来的吗 
我从不吃瓜…我觉得没有经历过别人也不明白，不评论任何人的是非是做人最好的礼貌。
男人有的时候真的很难，从你的歌词中就能感觉你有很多的无奈！既已如此好好让自己休息一下吧……
@ZhengSiWen- 太狠了[牡丹]
为什么你的微博还在？你不是嫖娼了吗
吴签发起共享房间
性成瘾者
你薇娅姐出来帮你挡枪了
没有担当的男人，退出娱乐圈吧！支持你前妻把你搞到一无所有！
为什么已提到了儿子，是不是古董思想，生两胎都是女儿，必须生了第三胎儿子才敢为所欲为的离婚吗？男人啊，没文化真可怕，有文化的男人真恐怖！
哇哈哈没你我不喝
你的歌可不能退了啊
终身隐退吧
王力宏但凡有点自尊，就应该主动跳粪坑了。。。
去看看病吧你
原来敢于承担是一件很难的事情..起码这么多年来没见过几个第一时间勇敢站出来的
像个男人一样解决问题，不要一出问题，躲起来，太怂了
真难！说多了你们就会说，看看这个男人，这么爱计较，这些小事还记得清清楚楚，对待自己老婆居然都这样说少了吧，你们又会说，就这？？？？所以到底该怎么回应？？？哪位神仙来解说一下？？？
喜欢你的歌曲，加油加油
？？？
你既然能跟她结婚，这就是缘分。为什么不能试一试跟她好好相处？什么威胁，什么恐吓，还不是你当时碰了人家，你是个男人，不管你当初如何，结婚后就应该对爱人和孩子好。现在都不晚，只要你知道错，并真心接受她。实在不爱了，你可以和她说。不要等到人家想毁了你，你才知道自己错大了。好好想想吧
作为一个20几年的老粉这几天的心情不言而喻，每每想到这件事都难以置信，幸运的是我不是一个盲目的粉，面对这件事真相无非真与假，但无论真与假粉丝的心都是伤的，如果是真的，那真的无话可说，我不敢相信在力宏你那张脸后面隐藏着这么许多不为人知的事，招j，出轨，妈宝，没有责任感…这是你吗？
是人都会犯错别人的家事关我们什么事，闭上臭嘴吧
你是男人吗？ 你连男人都不配
瞎了眼了，我以前还很喜欢你这个歌手
噗
滚！垃圾！
敲尼玛
曾经我以为你是优质偶像，原来是隐藏大boss
丽红，承认了吧
我看罗志祥，文章什么的，都比你爷们，起码人家敢作敢当！你特么把责任都推给女方了？是个人了？
应该回应自己比较节俭，钱用来做公益，给老婆孩子的钱足够他们生活，但不希望他们奢侈，这样才会得一点好感
人家给你打电话你不接，什么仇什么怨，都生了三个孩子了，你不做的这么决绝，人家也不会曝光你，你现在的结果都是咎由自取。对老婆不好，还召🐔，约：，你不是暂别娱乐圈，而且永远退出。娱乐圈不用劣迹艺人，谢谢
你们离婚协议没有non-disparagement clause and confidentiality clause吗？她的第一封长信有违背non-disparagement clause吗？
招J,嫖C,约P你还没解释清楚呢，怎么就准备认怂了
力宏，你的事你自己处理我们做粉丝的都奔四了，都很理智。
你好渣啊，结婚你情我愿没人逼你，对你老婆一点爱都没有，你就是个下半身管不住的淫贼
哈哈，薇娅救场晚了几天，力宏怕不是现在在后悔
赶紧下载一首花田错，生怕以后没得听了
唉
人品问题。没有一点道德底线。

“男人应该承担起所有的责任”，这句话还得左思右想啊？是在想怎么打拼音吗？
不知道说啥好
给人的感觉是李回应的应该都是真的，应是无可辩驳了.....这篇应该是别人帮代写的，文笔通畅，态度诚恳，有些息事宁人的味道，攻击的越狠，被锤的被疼，所以还是做样子更好一些，感觉特别虚伪...........
呸呸呸！！！！
。。。
才没闹几天就被薇娅逃税漏税霸占了头条 力宏这篇一看就不是自己写的，应该是公关团队斟字酌句写出来的，怕出错所以谨慎得像小学生的作文也特别像在念台词，生硬得很
二哥，很多歌迷真的很伤心，爱了十多年没想到会是这样的！也很心疼静蕾姐姐，太不容易了希望你好好调整自己。🙏
加油力宏，喜欢你的才华和作品，这样就够了！ 以后找女人不要找那么有心机的了。
别喷了都，你们只要不喷，他人就没事
早早的乖乖的认下来，不就早早的消停了。抠门就抠门，找什么借口啊！迫不及待的官宣离婚，求锤得锤！！！
不要在占用社会资源了
90后的我几岁时就认识你这个明星，可以说是把你当做邻居家大哥的存在，你的歌声陪伴了我整个童年和青春，到现在我自己也有了孩子。我感到很难过…看到新闻很多网友调侃你写的歌是那么“写实”，感到震惊和失望，你不仅仅欺骗了你的妻子，你也欺骗了你的追随者们…原来人生真的都是这样
支持你哥哥
力宏被心机女坑了
。糍粑
不是应该要男人来承担错误。你俩的婚姻中过错方就是你，不是你的前妻。别甩锅了显得你很高尚咋的。承担的就是你应当承担的
真牛
。
最可怕的是王力宏居然想诬陷西春美智子是一个日本神经病！想想都让人汗毛直立竖！太可怕的人！又可怕又蠢的狗男人！
左思右想不敢狡辩了
红时不捧，倒时不黑， 力宏对华语乐坛的贡献功不可没，对社会的捐助功不可没，清官难断家务事，自己家的事他们自己会处理好，我们又不是圣人 什么资格去嘲笑曾经有巨大贡献的才子呢？
KISS米米宝 ：王力宏 做那么多慈善 收养那么多孤儿 ，不能看婚姻带来的负面影响，应该看看他做公益的实证，这才是和社会有关，于国家有有利得￼
你连一句对不起都没有，看来道歉还是不服


赶緊的，找醫生治療性瘾吧
净身出户吧 不然洗不白
：王力宏 做那么多慈善 收养那么多孤儿 ，不能看婚姻带来的负面影响，应该看看他做公益的实证，这才是和社会有关，于国家有有利得
有一说一啊……大家不要喷...他的歌确实还行
会一直支持你的作品，毕竟你是我的青春啊
支持伱，又不是你一个人的错
做个人吧
再见了
瞧你这话说得，咋滴，你这会儿还有工作啊，那我暂时先不收购时代峰峻了，让李飞先管理一阵子吧
踏实点吧
你还是我的偶像
人没有完美的，王力宏那么有才华，大家欣赏他的作品就好了，至于个人的私生活什么样，大众不需要过多关注吧，公众人物也会做错事也会有缺点，谁也不知道到底发生了什么事，也不能只听一面之词。李能这样去毁了王，也说明是一个蛮可怕的女人。一个巴掌拍不响，大多数离婚都是两个人没有经营好。
[摊手[抱抱]
爱你就等于爱自己
我相信你，凭什么只信女方的，恶人先告状不会吗？
学学人家陈冠希吧！那才是真爷们儿

第一次发这个她前妻也不会撕他@一个靠谱的水瓶
还是应该承担责任？
怀疑李静蕾是共济会安插在你身边的吧
太不负责任了，有婚姻为什么不好好过
你若早点像文章中这么真诚的跟你妻子道歉，也不至于到这个地步
不管怎么说，事情真相到底是怎么样的，还是喜欢你的歌！其他跟我们没关系！加油！希望你还能继续好的作品
天下乌鸦一般黑

长得不像好人
为什么不被封号
为啥还没封杀？
怎么微博还在，还不封杀？？？
永远退圈
他妈真是笑死人
早知今日何必当初
抛开过程来看结果，单从王力宏的人生角度，娶李靓蕾并不是适合他的选择，夫妻是共同成长成就，最后都认为自己受到了伤害，就如同你所说争论谁对谁错，已经没有太多意义。希望这样可以让王力宏成长，深刻理解家族发展的概念，对高纬度思维提起重视，以后得生活事业继续走上顺风车。
你们可以安静了吗
有事西村美，没事李靓蕾
哈哈 退出人类世界吧
你承担了个脊薄
大哥，这道歉文是用脚写的吧，是不是为了凑字数
说的真好听，一个自己孩子都不管不顾的人，说的话我很难相信，希望你可以做的，你应该庆幸李对你手下留情，小作文都对你留有余地
力宏  我们永远在你身后
明星的私生活至于如此关注吗？医疗教育养老这些关乎绝大部分普通老百姓生活的民生问题难道问题不大吗？还有关乎每个人的空气、水、土壤的问题呢？
经济上尽可能 你们住过的房子过户  这
每日一骂
呸
离婚是一个巴掌拍不响的。都不是圣人，你们说别人渣的时候，看看自己，有钱有颜还不如他呢。力宏加油。喜欢听你的歌，会一直喜欢。
从小学喜欢到快三十岁的歌手 现在在听你的歌真的是越听越气 明明这么有才华 却不爱惜羽毛踏实做人就是回去该反省不要再说话 被放弃的你确实应有此报 有病就去治
刚刚看到你爸爸手写信和他的相片，突然很心疼两位老人家，还有你家三位小孩子！真心希望你好好处理完这件事，不要让父母再操心，不要让小孩受太多委屈真的最看不得老人家难过的样子@王力宏
王力宏我们相信你，我们也会一直站在你身后默默戳你脊梁骨的！
你这么没人性，连妻子和孩子都不不好好对待，谁还敢听你的歌
这才像个男人
渣就渣吧，在这个圈里渣是太正常的，反正这么多年我都从未关注过你和你的音乐，既不觉得你有多帅，也不觉得你的音乐有多好听
左思右想 想nm
房子过户成功了汇报一下，怕你骗人
为啥不掉粉的
不管怎样我都支持王力宏
以后将听不到王力宏的歌，这就是这些道德圣人们想看的结果？
垃圾
你本来就是过错方，没让你净身出户就不错了，装得好像自己多大方一样。之前还给女方泼脏水，手段卑劣，渣，抠。
不管怎样  我都支持王力宏
脱粉吧，之前还挺喜欢你唱歌的，哎，这人品，我也是无感了
很窝囊 烂哦
以后你还指望是公众人物么？能自觉地永远退圈不？一个美国人一个日本人来中国挣着中国人的钱，都要点脸吧
根本没有悔过之心，一点都不真诚，你发这个纯属无奈之举。真的好失望
@王力宏 王力宏 这么好的老婆弄丢了，人都是喜欢外面的，哪知道家里的其实是最好的。
得不到就毁掉？微博风气是不是该整治整治了。口说无凭就给人判死刑？
你已经不再是一个公众人物了
凡心两扇门，善恶一念间，红尘皆如梦，几人能看穿？
行了这就够了。。。这个瓜真是给我吃的三如了。这么好的形象毁于一旦，既然已经装了三十年，又何必。。。再装十年就可以退休了呀！想当年好声音飞行导师，一身白衬衫，风姿绰约长身玉立。唉，一切都毁了。
往里轰
永久退出吧，丢得起这人吗？愧对老婆孩子吗？枉费我喜欢你这么多年，本以为你是一个干净简单的人，没想到……
你已经不得从今往后一说了
你算什么男人
花田里犯了错
早知如此何必当初呢
之前总听他的歌
说得好 请再说一次
没处理好一句带过？你犯的错，不应该深刻反省？
李靓蕾 PO出这么多证据 可见居心叵测啊！打自跟王力宏摊牌要挟他结婚的时候 就一直暗地了收集王力宏的罪证。做好万一哪天要被抛弃可以再晾出来威胁王力宏。 这女人 让人觉得恐怖😱。看王力宏都不敢独自接她电话 生怕被吃掉一样。怕又什么把柄拽靓蕾手里。跟这样的女人生活在一起细思极恐。    甩不掉
还所有责任 那是你该承担的
@爆米花院: 这么好的老婆弄丢了，人都是喜欢外面的，哪知道家里的其实是最好的。
你已经没有机会承担起公众人物的责任了！

你是吴亦凡的亲兄弟吧🤓
这女的早干嘛去了？明知道二哥生活有问题，然后还要生3个娃？
力挺你 蛇蝎女太恐怖
真是打脸了
辣鸡
虽然你的私生活不怎么样，但是希望音乐还是继续做下去吧！只要你少霍霍别人，我还是愿意听你的歌~
出来混，总是要还的。承担该承担的责任！做男人还是要大气点！
夹着尾巴灰溜溜的逃跑
世间万千的冲突无外乎于感情和金钱。
早知如此何必当初呢
现在世界最烦恼的人吧，
他道歉了，请大家给他一点空间
哥，对你是真的失望，错了就承认，越隐瞒我们会越失望
吵什么吵，就这么一点事。今天我们之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好呕像力宏，庆祝他的单身日。今天，我要敬我的好哥哥，感谢他，分享他自己的悲惨人生。我也发自内心的祝愿他，从此以后，和他自己的人生一样，开始发烂，发臭！
永远退出娱乐圈吧！
说句实话，家里的事情摆在社会上，占用公共资源，确实有些不太好，而且作为孩子们的母亲与孩子父亲正面撕破脸皮有没有考虑过孩子的将来？王固然有错，但是作为妻子.母亲一点错没有吗？犯错的人永远不是一个人，永远是双方的，他犯错，也已经为之付出代价，退出的原本热爱的工作，没有必要再逼他了。
王力宏赞助20个非洲小朋友，在内地屡次救灾中都有捐款。红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
争论过去的种种已经无意义了，从今往后。。。潜台词:过去的都是真的！毁了你的不是李靓蕾，而是你自己。和你相比，陈冠希都显得不渣了。
你彻底承认自己失败了
大家不要总是听取一面之词，她并不是她所描述的那么简单，她说王利用资本舆论，那她不也是利用大众同情弱者的心里煽动舆论吗？你看她那字字诛心她真的没有那么柔弱，既然知道人家不好还一个接一个的生不早早离开，不也是贪图富贵了吗，最后把自己说的那么高尚。
滚
早这样不就早好了
像极了一个极有天赋，不可多得的聪明孩子自己一时误入歧途，。毁了前程 。好可惜，这只是他的一面 大家不要过多指责，一切都是有因果的。错了如果真的能找回自己就是最大的收获！不要企图邪念，自己的心不允许，上天也会给你因果循环。你要是还能找回来自己你就还是我们的王力宏🍗🍗
辣鸡
嘴硬的下场
这文案一看就是公关写的
早点死去吧 敢做还不敢当了？男人的嘴骗人的鬼 都实锤了 还可以如此狡辩 …死东西  真的觉得女人好可怜 好渺小
娱乐圈快塌了吧
暂时退出？你想的太美了
失德艺人 滚出娱乐圈！！！
李靓蕾：“是否很惊讶，讲不出说话，没错我是说，你想分手吗，曾给你驯服到就像绵羊，何解会反咬你一下你知吗？” 王力宏：“也许该反省，不应再说话，被放弃的我，应有此报吗？”
出来回应，当啥缩头龟？
加油是是非非谁能说得清楚你只是败在了你是公众人物上，下次等你王者归来。
做一个承担责任的男人，，还要左思右想？？？？？？ 做一个承担责任的男人，，还要左思右想？？？？？？ 做一个承担责任的男人，，还要左思右想？？？？？？ 做一个承担责任的男人，，还要左思右想？？？？？？
王力宏能不能去坐牢啊？
好自为之吧
说明都是真的
再听你的《依然爱你》，《需要陪伴》，感觉已不纯洁了，本来很喜欢你的，你为什么要干出这种事
怎么就一个回合就完事了呢？我还想看更多的瓜
人心肉长的，知错就改吧，谁也不能保证一辈子不犯错，且行且珍惜…
你唯有求得你老婆的原谅，家庭幸福，你才能洗白
一个女人5年为你生三个孩子而且你还先提出离婚？现在你就是再对再委屈也不能狡辩了？钱放谁那到最后不都还是给孩子吗？
宏亲永远爱你
承担起男人的责任，还要左思右想？？？？？？

你真是个好男人，三个娃都不要了，都给前妻了，你这是准备再生几个
力宏阿！李靓蕾作为老婆做的还是不错的，干脆别分了，改日再东山再起
力宏加油
滚
没办法，别想太多
不要脸
这种人就应该封杀
怎么还没有被封呢？已经触犯了道德与法律了！资本这么强大的吗？

中国国情和你的想法不同 所以这种一面倒的情况你需要面对 我站你 如果婚姻不能继续分手很正常.至于费用有走法律程序.所以通过媒介达到诉求是不体面对孩子伤害很大的.每个人都有生活中隐私的一面.我只是喜欢你的作品.希望一直就有好的作品.
啧啧啧，娱乐圈的男人，果然一个比一个狠
王力宏我相信你应该是被女方算计了，我相信你内心是善良的。一个单纯，善良，有爱的男人加油(๑Ő௰Ő๑)

贵圈真乱，贵人可真骚，明星真的很肮脏 虚有华丽的外表
你的团队真的厉害
加油！
男人💪
人家的私生活和我没半毛钱关系，没闲工夫去评价！但是他的歌很好听，我还是会继续听！毕竟陪伴了我的青春相信85后的朋友们当年MP3里总会有他几首好听的歌曲！
08到现在是我整段青春，青春怎么可能说放弃就放弃，通过这段事也看透了很多事情，当遇到舆论时旁观者不会去站在更高的角度分析问题，只会根据头脑的热血口诛笔伐，李小姐也正是抓住了人性的这个弱点。十几年你给我的印象不是他笔下的那个人，无论真假，我选择相信我内心世界的那个你，等你归来，二哥！
加油！
一直喜欢的你的歌，私生活应该私下解决，依然支持你。
漂亮话可真会说 还“ 男人还是应该承担起所有的责任 ” 捶人家西春美智子捶不动了 才来承担责任， 离完婚才来承担责任 学学罗* 翔不好吗  错了第一时间道歉，也算最后的一丝担当体面 唧唧歪歪说一大堆 抱着侥幸心理还想搬回局势？！   一点都不体面真的
唉，找了这么个老婆，你活该，找谁都比现在好啊
自私自利虚伪，太假了你，失望透顶
加油
没想到王力宏情商会这么低，搞得最后不得不自己砸自己脚。。。希望你能好好做个人，榜样就算了，反面教材
没犯罪得情况下就是永久退圈该给女方的全部给女方！从此和你家人过！
不管别人怎么看，怎么说，我们都会支持你的，永远爱你
绝大多数人把王力宏当优质偶像，并不是因为他在家庭中有什么表现，而是王力宏的家世，才华，作品，形象，以及带给人的谦逊，礼貌，教养等在很多方面都表现出的优质
争论过去种种已经无意义？？ 你倒是先争两句啊，是被捶死了，还要装大度吗
这回好了 你要的自由 你期待已久的单身 终于恢复了
消失的热评
Leehom加油啊
喜欢了你二十多年呀
被捶死了  暂时退出，你这辈子要是还能复出，广大网友都有责任
暂时退出工作？你以为你还会有工作，你可别复出丢人了，快覆灭吧
两个外国人跑到中国地盘微博上吵架，我也是服了，国外警察干嘛的？
犯罪了就认罪悔改吧…这是唯一解决的办法…
没有以后了吧大概率
你前妻幸亏没和澳门赌王结婚离婚 要不然半个澳门都是她的！巨贪的女人！自己家底一分钱没有还这么贪得无厌！
你嫖娼，必须拘留
我怎么闻到了威胁的味道。
李女士，简直是拎打狗棒的天花板！！果然女孩子就得多读书，关键时刻，拎起打狗棒，一打一个准！！打残一个是一个！！
以后都别想来中国市场赚钱了！！！
性成瘾会有什么表现？
反复说对不起父母做什么？父母也是迫害者好吧！你好好对待老婆就行了
支持王力宏
虽然很帅
不要同这种疯女人理论是对的
卑鄙，人性扭曲
承担个责任还要左思右想这么多天，还暂时退出工作？滚远远的吧！瓢虫抠男
糊吧
为什么没有全网封杀

加油
笑死了，听说你是🇺🇸人？下等🇺🇸贱民还不速速给爹下跪？
《公众人物的责任》《暂时退出工作》，翻译一下就是：我现在不和你说，再锤我可能要进局子了，我道歉先避避风头，找个机会再复出就行
早点出来认错至于这样吗，公关团队还是反应慢了呀
永久退出吧

召妓嫖娼已经触法为什么不抓起来
王力宏和李靓蕾都是美国人   大家这瓜也吃得太香了吧   
还得左思右想呀？是怕被爆料更多吧
宏宏，你现在唯一的翻牌机会就是证明三个孩子不是亲生的哦
不是你选择要暂时离开工作，而是因为你渣的太离谱，被迫离开。事实永远是事实，不会变
做人要有道德，不要太贪心，如果财产你分的公正了，前妻能发文到网上吗？由此至终你都是一个心机boy。
说好的gaslighting 我还没看够
歌是好听，可惜了人，真是颠覆三观
力宏，加油。
从你的三言两语，不难看出你没有真心悔改
@王力宏 日子够滋润啊
从现在开始做好自己吧，过去老是纠结也没用，事情已经发生了。每个人都会犯错。知错就改就好。做个好人。
你屁话忒多，为什么不说事情？
相信你的人，他们是爱了整个青春，你终是错付了他们 这几天听了王力宏的歌单，以前的歌没有错，以前你没错，现在的你错的一塌糊涂，希望你能挺过去，退圈好好做人吧
以前陪着看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人
早这样不就好了吗 还需要左思右想？？四十多岁了耶

赶紧滚吧，滚出娱乐圈
王力宏，永远支持你
写的是啥玩意，你就应该写退出娱乐圈，给大众个交代，以后一半财产给媳妇和孩子多好，你真应该请一个公关公司，这点钱都舍不得花，你也太不大气了，当初大气点不就没事了，一个男人离个婚大方的，大方的你媳妇也不会爆料，丢西瓜捡芝麻，愚蠢
请问你还是公众人物吗？不是你准备暂时退出工作，是没有人要你这种人工作
宏子，这就完事儿了？
这需要左思右想吗？
辣鸡
还要左思右想。。。
潜台词是啥？房子过户给你，孩子教养我承担费用，弱弱的问一句，以前你都没管过孩子的吗？意思是李就是因为钱跟你闹呗？你俩都算在内，如果真的关心孩子就不会有这场经济撕逼大战，谁也别夸谁
哎 就这样吧
太渣，人品问题了
大家开始举报吧，尽可能让他和吴某某一样，成为一串数字，代码
适合唱川剧——变脸！
大家都不要攻击他了，那是他的家事，他也很痛苦，很明显，他输的最惨，不要网爆了，给他点空间吧！
王某请你把李靓蕾女士该得的利益分给她！人家不要你就不给了？财产转移了就是你的了？
静蕾为你生儿育女，还生了三。早点把该分给她的财产分给她不就好了，目光短浅。自作自受
小心坐牢啊童年的偶像！而且之后你跟yumi在一起可就打脸了，为啥喜欢圈内的公交车，你品味变差很多啊！你堕落了王力宏
怎么好像很委曲求全！对于犯过错的人，不是看你怎么说，而是看你怎么做
都别吃瓜了，婚姻不是外人看到的那么简单，相爱容易相处难。大部分家庭都是为了孩子妥协，明星离婚，主要还是有钱，有能力在经济上满足孩子。现实中有多少真爱？
居然放开评论了，好好反思吧力宏，我们这些路人粉也觉得好失望
王力宏：过去的事就让它没发生过吧 大家别锤我 我一定假装做个好父亲给你们看
还是不够诚恳，翻译“sorry喽”，sorry不可以带“喽”
真心要求國家大力政治所有明星😅還是說所有男人都一樣死性不改，不被抓包就一直黃賭毒，別禍害女生了，怪不得越來越多人不想結婚。別再說女生要求高
你已经是劣迹艺人了，永无翻身之日！
GG
加油，继续音乐创作
我也只是个孩子原谅我吧
捶的这么厉害，还不掉粉儿好奇怪
大家评论的都很好，我是俗人，就一句话，不能两两相望，就俩俩相忘，不爱了就别互相伤害，无论曾经的喜怒哀乐，毕竟有回忆，是你一生中走过的痕迹，擦抹不去
唉，你还两句左思右想，太让人失望了
王力宏要进劳里和吴亦凡表演过年晚会了？
承担责任还要左思右想
偶像塌房 唉
就是道歉也这么敷衍，还不忘给自己铺后路。说是暂时退出 
我从你的改变自己开始喜欢上你的歌，不管怎么样，你的歌是我很喜欢的这是不变的事实
。。。
？
你们住的房子？不是你跟孩子们住的房子？，这么有钱的人，离婚连个房子都舍不得给替你生了三个孩子的女人
你早这样回应不就得了嘛 上一篇微博那是个啥玩意
这不就是昨天网友写的“力宏说”的翻版吗
you really can't just sweep everything under the rug...now psalm 51 is really a good one to read
该封号了
好可惜，音乐是好听的，人是渣的
承担个责任还得左思右想 哥咱实诚点行吗
不是什么粉丝，这几天的新闻让我重新听起了王力宏的歌，真的还是很好听，钱给了就好，各自安好。我想哪天王力宏开演唱会我还是会去听。不喜勿喷。
坚决抵制劣迹艺人！！！
应该嫁给音乐的男人，有才华的不该为婚姻所累。不过一旦踏入也是无可奈何，毕竟每个人在选择婚姻时候不能都能够明白婚姻所带来的感受。也请王先生体谅女子生三个孩子是很不易。好好的安抚好家人孩子，暂时休息休息吧。
这个道歉很勉强
力宏，希望你振作起来，重新开始你的新生活，以后找伴侣慎重啊
这个道歉充满了不服气，但是又没有办法
你说的话 自己信吗
哦，台北的一只，你说那是王力，yp夜的孙🐟也不陪王力
字里行间透着一股自大自恋的感觉，好好反省反省吧，还不知错呢。太让人失望了。
要永久退出！
各自安好吧，生活还是要过的，有得是钱，也不影响你生活，只是你在也不会出现在大众面前了，再见了力宏
硬编不下去了，就赶紧道歉跑路，这样的行为比直接认错道歉讨厌一百倍，请不要继续做我们的偶像，因为你不配
你有这么多把柄在你老婆手里，怎么敢提离婚的？如果不答应她的要求，不锤死你才怪。真是个没脑子。
滚吧
你的书都白读了，还要左思又想，感觉你都不配为人，人是有良心的
评论开啦？这不得谢谢薇娅替你挡风
希望你好，以后可以只做自己喜欢的事情了，可以做个真正的自己了，歌会继续听，喜欢了二十多年，，以后可能听不到新的专辑，心里很不舍，谢谢你这么多年的创作！
过去种种无意义？？？这是女人最重要的青春！王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
早知今日 何必当初
垃圾

别暂时退出啊，封杀啊，微博可以注销了
你真不是个东西
好好治治，性瘾患者+PUA大师+极端自恋狂。
可怜的女人给他五年生三个孩子，可想而知生孩子的恐惧和痛，身材青春包括生命，备孕怀孕脯乳育儿，相夫教子一切为孩子，他不心疼不爱护还搞外遇，那你在外面把嘴巴擦干净回家，结果生了儿子马上提离婚，真的当生育工具，还说爱孩子，你每天飞来飞去为你的音乐，你哪里为孩子，还提出离婚，给钱给你孩子
永久退出吧
终于认错，实锤了
有人会一直等你 等你复出 等你新歌 已然get全部音乐资源 我不怕
谁也不支持  两个人都有问题，静蕾目的不纯，力宏行为不检  应该各打五十大板，
这个年纪，要回归家庭了！不要在外面找刺激了。家庭才最重要。人生就是要有所舍弃才有所得，什么事的便宜都占尽了，就是一无所有的开始。你应该是个明白人啊，要好好反省自己。
靓蕾写了那么多，你才写丁点，差评！
这么好老婆，脑子瓦塔了
滥交，精神控制，是偶像了不起啊？可以这么欺负人吗？王家也不过是美国移民，小时候一句中文都不会说，看来家里根本不讲中文，根本没有文化传承。还跑到中国骗钱，你厉害怎么不在美国唱歌挣钱呢？
因为大家的喜爱就可以违法乱纪，不应该永远退出吗
所以也没有就李靓蕾说的种种事情做出回应
作为男人承担责任，而不是因为错了承担责任。好绿茶啊
封杀吧还是
歌曲那么好听……相信这一次是重生，你定能改变自己。
王力宏：我不解释了 说多错多
你们不觉得李靓蕾特心机吗   ？得不到就要毁了他。这个危险人物 太恐怖了！日本鬼子的种，能干出啥好事。 王力宏确实犯了错  只是天底下男人都会犯的错。男人好色英雄本色，你们男人谁敢站出来说你们不好色。只是英雄难过美人关！败在一个日本🇯🇵种手里 有点可惜
钱财生不带来死不带去的，哥们儿看开点，不给子女还会给谁?
人凉了 把歌留下！
“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的”我怀疑你是在语言威胁她
说得不错，目的就是不想事情继续发酵，不想自己不堪的一面被越挖越多，敢11面对，条条反驳，还觉得你是个真汉子，被污蔑，现在这样想息事宁人，老实说，群众眼睛不是假的，说什么暂停工作陪伴孩子，现在你再想工作也不会有，除了新闻发布会哈哈哈，至于陪伴孩子，你真想陪伴的话也不会等到现在，拉倒吧
李靓蕾绝对不是啥好鸟，一个男人对老婆不爱了，对婚姻失望了难免会找别人，一个巴掌拍不响，都有错。别人的生活由不得我们指手画脚，只是不要模仿就好了。对别人恶语相向伤害对自己也没什么好处。因果轮回，给自己和下一代积德吧！@王力宏
也是45岁的人了，当个人吧
早知现在，何必当初！
希望你赶紧进去 毁三观 影响大众对婚姻对认知的底线 不要脸都不能形容
好好的，二哥，我会一直等着你回来
力宏，我一直视你为我的偶像和男神。因为你在开讲啦说过一句话，我不知道你还记得吗？你说的一句话跟一首歌有关你说，一定要相信自己可以改变未来，改变世界。以前很喜欢看撒老师主持的节目，王石说过一句话：坚持与放下。我相信你会走好人生的下坡路。
以后可能没啥公众人物的责任了，内地应该不会，转站台北吧，台北下了雪你说那是王力宏
不要再口头上说爱孩子，拿出点实际行动，比如净身出户
快退圈吧，再也别回来，渣到离谱！没道德底线！
难过，不愿相信
为啥不封杀呢
不得不说这才是利益最大化的结果了 洗是洗不了了
践踏了我的青春时期有你的忠诚
你真的配做一个男人吗？！
谁知道是不是代笔
真不是个男人
真的想不到你是个满嘴跑火车的人啊，对你不粉不黑，但这事实依然无法接受，最讨厌撒谎的男人
终于顶不住舆论的压力 早干嘛了
这下以后更不会相信女人了。女人太操蛋
意思是，我错了，我不嘴硬了，但是我不退圈，下次接着犯
为了及时吃瓜，特意将卸载的微博重新下载来看看。
完美诠释呕像，呕吐的对象这个词
放心  你的歌我喜欢的都下载了    可以随便搞了
你咋还没被封呢😩
？
笑死人了tui
不就这几个意思吗   我还会回来的  我道歉了 我不能不做偶像
还不封?！
娶错老婆毁三代啊！
你不能再出现广大群众的视线里了，带来的都是负面影响，你永远以自己为中心，给房子过户到靚蕾的名下记得发出来让大家都看看
虽然承认过错了，但是希望你的心理疾病要尽快进行医治
以后要做一个对私生活认真负责的人，好好写歌，不要浪费一身才华
费用你承担，教育就别参与了，孩子是无辜的
墙倒众人推。
你娶了一个非常完美的老婆，可惜你不懂珍惜。如今你的下场也是自己一手造成，这辈子也没戏翻身的余地了
美国佬回你们的国家吵架去
出轨真算不得什么，私事而已，但直呼前期日本名字背后的肮脏是最唾弃的，渣的连一根头发都不剩的渣
加油
难道不应该封杀，查查他，让他进监狱吗？
承担责任还要左思右想还算不算一个男人
哦，台北下了头，你说那是王力……
你大概是美国人吧
事情发酵好多天了，不知道怎么说，从十一二岁开始就一直追随，小时候攒上好几个月的零花钱买你的正版磁带，喜欢了近20年，发生这样的事情心里五味杂陈，想哭，这两天疯狂的听你的歌，每个都熟悉到可以默背，想想你也是普通人，哪有那么多的完美，创作需要灵感…。
有其母必有其女!王家真是家门不幸!最初的一点善念，留下孩子!导致今天这样局面，多大的音乐才华，多年的辛苦努力，差不多快被这恶毒女人毁了。要不是她靠你王，谁认识她!有些无知网名还奉为女性之光。那都生个女儿，让年级轻轻靠跟优质男发生关系，靠肚子上位，一胎不够，二胎三胎当筹码嘛！
道歉就是承认了呗，不承认直接给你上图，多好的女人，活该了
前面说得冠冕堂皇
滚
刚刚想认证一下他的歌还能不能听结果人家不仅能听还要会员
我始终相信，天道有轮回，苍天绕过谁这句话，没有落井下石，只是感觉真的好可悲！正应了那句：自作孽不可活！
结婚离婚都是各人自己是事，把自己过好就成。常人出轨离异的也一大批，不过不用遭受如此的口诛笔伐而已。
赶紧滚吧，别在占用公共资源了，自己的家事儿非得在这上面发布，丢不丢人，全国人民和台湾同胞一起看笑话，真打脸
早知今日，何必当初！难怪被娃哈哈抛弃。
希望你永久退出，不要给和谐社会不好的示范。
离开中国吧，一个美国人在中国兴风作浪
结了婚就不可能自由的 而是温馨和信任 你本来一个音乐学院高材生 去学什么黑人的说唱 取悦市场 那样真的好听吗 你知道主流社会都是还听高雅音乐的吧 那些玩说唱的人都吊儿郎当不负责任 现代风就是堕落风
//满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
我有点无解，为啥女方当初已经知道男方种种迹象！已经有了第一次，但是第二次的时候为啥不离婚？为啥要委屈自己继续生二胎三胎而且是离婚出来才锤他？还是说看不惯男方过的比自己潇洒？还是说离婚条件给的不理想 总结：一公众人物、二有钱、三有钱可以使劲花，离婚后要省的点花

滚啊
田园女们好啊
美国佬，来中国圈钱
人知错就改！天下人都是讲道理的，我们会继续支持你的作品，不会受到任何影响！加油！加油！
你还好不叫王某签
娱乐圈其实就是鸡圈鸭圈
你该消停消停了
这不像王自己写的，代笔来的
废话文学大师
还说是“处理不当”哈哈哈，到死都不认啊
滚吧你
渣到了新高度！
誠心道歉是基本的尊重⋯⋯不要再把可笑的行為展示大家了
你依旧是我的白月光
封杀你
勒个事情还要左思右想 道德该放在哪里，送给你
骗子只能骗一时，不能骗一世。我相信这句话是真理。
15日宣布离婚16日各种代言 18日北京到厦门再到台湾一切都在计划当中
还暂时退出工作？你还能再出来来吗？还有脸出来？必须封杀你
放心吧从今以后你就不是公众人物了，劣迹艺人再见
永久退出内娱如何？

这语气，你以为你在命令谁
人设太完美，有什么好？做一个有血有肉会犯错的人，也真实啊！
这文笔 应该是换人操作了
牛逼
二哥加油
这种呕像，真的呕
左思右想，我觉得这不是本人写的
为什么是你，你不知道我是你的粉丝么？这还怎么当我偶像啊
力宏你是咋就整了个这么阴险的媳妇？一步棋下错，终生踩雷啊！加油！！！！！！
我爱了你18年，你的每一首歌我都听过，我家人都知道你就是我的榜样，我老家的墙上全是你的海报，我的朋友圈微博都是你的信息，为了去看你的演唱会我不惜逃课借钱也要看上你一眼，你在蓬莱拍《西虹市首富》，我正好在蓬莱，和文成城堡的保安打起来了也要进去……所以你就是这么回报你的粉丝们的是吗？
还在挣扎呢，要脸不
薇娅：力宏啊，你就为这点钱离婚？
古人都知道糟糠之妻不下堂 感情是个很不可靠的东西 今天爱明天就回不爱 只有恩义和责任是不变的 和一个人结婚就应该对她的一生负责 抛弃没有罪过的妻子是很损福报的一件事 换位想想你去带三个孩子还能像个洗剪吹的网友一样给人发裸照吗 徐若瑄我不知道什么情况 反正一开始就不喜欢她
一直喜欢你的歌  
左思右想了才知道男人应该承担责任啊~天大的笑话，这学历怕是假的吧
针对靓蕾的问题一一回应，一条一条提供证据别瞎扯一通，转移视线。让大家看看你是否是失德艺人？
我始终相信 一个巴掌拍不响的 一段婚姻走到尽头 两个人都有责任！！！本就是一段错误的婚姻！
你离你的婚，你退你的圈，我听我的歌，不冲突，关我吊事
你的孩子已经不需要你了
笑死了😂
每天起床第一句 王力宏垃圾 我呸
暂时离开也好，整理自己，重新出发，我们永远都在。
都别喷了，娱乐圈一个样，放过他吧
你算什么男人
罗志祥：我觉得我还能再抢救下
别再伤害了好吗？娱乐圈这样的事难道还少吗？生活中这样的事你们听的还少吗？明星也是人，请各自保留空间！
翻译：没有办法了，我不想认都不行了
错了就是错了，还左思右想。你个渣渣
人人耳
不要站在道德的制高点 去骂他一个，除了他家人 其他人又有什么资格 谁知道婚姻其中的过程 只有他们自己知道！！
？
你早这样不就行了
事情基本是真的，老王怂了，
你不配做公众人物了，请你离开
谢谢你曾把天籁带来过这世界，会一直粉你。  🎵你在淋过一场大雨之后的晴朗 那是春雨里洗过的太阳🎵
叫你午时必须道歉，不敢拖到未时。何必当初呢
滚出娱乐圈
早干嘛去了……完了
叫你婚后没事多下载点av自己解决你不听。
你看看人家微娅的老公，在看看你
暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
冬至快乐，过了今天白昼会一天比一天长，你也会一天比一天快乐，幸福，美好！
心机女之巅产生!老妈做人外室小三捞，培养女儿也是不择手段继续捞，完全不顾及三个孩子，恨不得灭了孩子爸，所有财产归她一个人名下呢!我完全相信王及王爸说的，这种女人太恐怖!远离珍惜生命!
请问您还是中国公民吗，
这辈子估计最最最最后悔的事就是娶了那样一个人。我是说 到处官宣的时候 就觉得 这个女人 是何以取胜？？？？现在 看出来了 究竟何以取胜？？？？？？
男人谁不花心，只是力宏干了男人不想干的
有话好好说，人为财死 鸟为食亡  攒钱是为孝为儿女为自己的生活过得更好，但为钱翻脸都不值得！情商太低下。

饺子
两亿也是应该给的 反正也是给自己孩子的
二哥。
在没有担当的这一点上也最服你了，暂时退出工作，还是希望你一直退出吧。
其实我觉得第二句就很好笑……什么叫男人应该承担起所有责任？
本来就快没工作了，自己找个台阶下，暂时退出。
你赶紧滚蛋吧
我是王力宏房子不给了，不就是要房子吗，反正搞臭了，你爱怎么说就怎么说
@耗吃吃
垃圾男人
为什么你不掉粉，赶紧像罗某祥，陶吉吉一样消失娱乐圈吧，你们省的男人真让国人大开眼界[笑而不語]
房子过户了还不是你孩子的 别那么小心眼
就这点出息了
我相信 这女人的 威胁 跟恐吓 估计就像 郑爽被张恒 搞一样
喜欢你的歌，你的才华，喜欢你做慈善。其他的不予评论。
左思右想才觉得还是应该，原来根本就没想过
周杰伦:你算什么男人
聋之传人vs蕾之锤人
….
这就是典型的 得不到就要毁掉！从此 一个名人就像流行一样 这样陨落！ 既然是娱乐圈 就是娱乐大众！生而为人 都是第一次 没必要抓着错误不放！ 女的 像找一个长期饭票 让自己永远活在云端！ 住富人区豪宅 得孩子抚养权不过是为了借着孩子免费得司机 保姆 等人免费照顾 既然请了这么多 人 钱还是王出
我去，这不封杀？也家人一起封🙏
你个垃圾！？还以为是优质偶像，原来是优质“呕”像！
出轨不是应该净身出户吗
道歉就完事了？？
一群网络杀手
唉！力宏太难了！
是没工作了
谁都有家庭矛盾，个人认为没必要这么撕他啊
娱乐圈是非众多，婚姻是两个人的事情，并非一人对错。 事实如何，外人怎么知道？
我们看的心里也不服啊，支持靚蕾
承认了。接下来能改正吗？大家伙都看着呢！
立宏哥   看看人家薇娅   你大方点啊   一套房子就封口了吗？
这人不封杀关进去，以后招妓嫖娼真属于正常了吗？
被夏雪华当炮灰了吧
捶死了
网络暴力抵住呀
你不配做优质偶像
这样有才华的老婆不要。非要花瓶..
退了吧，
王力宏，还我瓜
对你很失望
一个日本人，一个美国人，在中国网络上开战了。
召妓的事咋整，警方该出手了
退出娱乐圈吧 还啥暂时停止工作啊
不要脸
不管怎样，还是好好善待孩子的妈妈，好聚好散，不要把钱看的太重了。
天地龙鳞好作品
这是害怕报你更大的瓜吗，力宏你怎么可以怂了呢
怂了
说了那么多次道歉唯独没有看到“对不起”三个字
自己把自己当成偶像了？
他只是家务事没处理好而已，音乐才华不说外，社会公益慈善事业确实用心在做。
有些恶意是没有来由的，平心静气做好自己，带好孩子，照顾好家人就好了。

现在还有人关注吗？我吃瓜会不会晚了？
其实为你感到高兴，你终于能做自己了 ，也没有人拦着你，你不用再去劳心费神的维护自己那所谓的“完美”形象了  你可以随心所欲了   也不用去在乎大众怎么去想 ，因为你就是这样的人  你就是你 你是一个独立的人 你想做什么都可以了 没有人在乎
回复@GreatFmM 的表态:
一直以为你是优质偶像，受过高等教育，文明人，没想到你私下生活竟是这副模样，太毁三观了，我决定不再！爱！你！了！
赶紧办理房子的户主更正，别说一套做一套哦，全国人民都瞅着你呢！
左思右想

本性难移
你要不要脸？还在这立人设。哦对你不要b脸
其实我想说 如果 这个女人 对婚前的行为那么了如指掌 为什么还要执意嫁给这个男人 我想这个男人身上还是有好多 很好的 让他留恋的 其他方面吧！ 其实 或许女的说的是真的 但细想为什么 还要步入婚姻 没有人强迫她嫁给王，既然结婚了 为什么走到离婚这一步 一个巴掌拍不响的
还不封杀？
我觉得挺有意思，经过这么几天，占了这么多公共资源。就是为了等一句道歉，就啥事也没了？那最后结果呢？暂时退出？那要是有一天王力宏做的不好了，是不是又要出来锤。没看懂这最后结果弄了个啥
是男人就要敢作敢当，还左思右想，想啥？
为什么还不封杀
看在三个孩子的份上你们不应该这样斗下去！
这还不封杀你
文笔差没关系，人品差就说不过去了
呸呸呸
王力宏我他妈今天那么气 你他妈又要来气我
做人真不要那么无情，留点良知吧
二哥，支持你啊，你怎么能那么快道歉！ （我还想看瓜）
暂时?  你觉得还能出来吗
Happy ending
算什么男人！
啥比王力宏
渣不渣
我相信你
滚
其实还是有爱的
人不是神，相信双方都是善良的人。同时都是自私的人，利益面前谁都不愿让步，看得出来你们曾经是幸福快乐的。靓蕾爱你的时候其实为了你付出很多这一点不可否认，你也自以为为她的付出做出了回应。你遵从自己的内心想自由但又不想付出代价，你高估自己在靓蕾心目中的位置，低估了她的实力。
做幕后歌手吧，写写歌编编曲也挺好的。蛮喜欢王力宏的歌的
人家拮据，穿破洞袜子时，你们一个二个夸优质偶像，说人家是自己的青春。周杰伦热度上来，他你的青春。林俊杰热度，他又成你的青春。你们的青春还真热闹。我想默默问问，你们有几个人买过正版，支持过人家？你可以说没钱的年纪不能放弃追求青春的权利，呵，啥事都有你说的，反正追人，踩人你都没错了！
暂时吗？不是永久退出吧
你应该谢谢薇娅
赶紧滚
讲真的  这是人家自己的事  你们太激动了  没必要在这里说多，人家没爆事情你们就喜欢 爆了事情你们就不喜欢？你们是什么样子的人？他前妻生活不好还是怎么样？没离婚不说 离婚就说  动动你们脑子想想@王力宏 你不容易啊  什么事情都有两面 不能一棒子打死
呵？
好自为之！
没有当担的男人，真的不如平凡人。
这么一个大瓜还只是暂时退出？公众人物啊，做了这些事情，还想着回来捞钱吗？
我嫖向北方，别问我家乡
垃圾
滚回美国，大陆永远封杀你
丽红，我的瓜刚切好你就不让吃了，说话不算数，不是个男人！
明显都是你的错 已经不守夫道了 还有那么多证据在妻子手里 还这么嚣张跋扈 可见你平时有多么的傲慢欠教~ 鄙视👎你
这还用左思右想
这个女人太狠毒了！！！
你是个什么东西，你知道日本名字是她的痛，你还提。你是禽兽吗
我算是明白了，李早就知道王是什么样的人，只是两人的婚姻从开始就建立在利益上，一个图钱，一个图孩子，心甘情愿……只是李想不到王会离开她，并且经济不满足要求，那她不得撕破脸，来个鱼死网破。建立在利益上的婚姻能长久吗？
道歉，咋没看出你的诚意。
这次这个文案不像自己写的了，很通顺
求你别来中国捞金了
李覲蕾的微博都是你和孩子，你的微博就是你，确实海王在养鱼
帅是真的帅，唱的也真的好听，才华也是真的好，渣也是真的渣
力宏你没有错
对前妻太抠，不然也不至于这么万劫不复。。。
多了解一下共济会吧，犹太人在干嘛，多看看王青洲的微博，日本人美国人在干嘛，在揭露什么，在不就看看懂小姐的洗衣篮都比看这个家庭纠纷有意义。人家的家事跟外人无关！
管不住下半身的男人，终将会失去一切
无语下头
竟然还有得洗 无语她妈给无语开门，无语到家了!
我从来没对这个人感兴趣，只是对他的歌！
你不是男人。。
前面这篇不发 王爸爸不发 就发这篇 大家还会敬你是个男人，啥也别说了 说到的做到吧，歌还是很好听的
无耻你真的是老太太喝稀粥无耻又下流
人设掰错了，早就应该走浪荡装金叫兽路线，装什么清纯三好才子，结果被锤的脸都肿成猪了！
薇娅被罚13.4亿新闻看了吗 你还不及人家一个零头 抠门扣到家了 2亿还拿不出来吗 真是
童年的美好毁的很彻底！心疼那些一直支持你的人，那些人应该更失望吧
王:感恩薇姐
还是别教育孩子了，他们是无辜的
婚姻，爱情呵呵，人生啊，每个人都一样
滚
但凡是个正常人，没人敢当这种恶毒男人的老婆了。//@孔多多70626 :你前妻烦死了，够狠王力宏理他干什么，他是不想放过你，、你理他干嘛，他就是报复你给他离婚，这个女人太毒了，以后找老婆小心
这是不想被曝光怕了。前面不是阵阵有词。你老婆很心软。这么渣。认识错误是不可能。怕被曝光是真。好好补偿吧
男人真的是不到死到临头，不回头，这下知道低头道歉了。毁了名声，人设也没了。明星真的是刷新三观。好在不追星。
你是怕别人深挖了吧
死一万次都不为过
所以呀，王力宏们，备胎也不傻，别把人惹急了！！
太失望了，青春年少时那么喜欢的人，喜欢的歌，现在听起来五味杂陈
这才是男人该有的作风
之前干嘛了，你是不可能再出来了，走好
微博没被封
封杀你
此时此刻我听上了《好心分手》
你担不起公众人物的责任，别担了
怨妇他前妻
：想起伊利写给我偶像的一句话，现在把他送给王力宏，不在巅峰慕名而来，不在低谷转身离开[泣不成声]。才华横溢……自古风流多才子……
捶死你，看你还嘴硬，这辈子不得翻身
第一句话看得我就很生气，现在知道承担男人的责任了，出轨的时候没想起来吗，真离谱
给力！
希望你脱掉kz的时候像个男人，穿上裤子的时候还能像个男人
爪巴
求求还有什么大瓜发出来吧 求求了  别怂啊 你要硬刚啊 这样才能看到更多的实锤啊
你怎么还在？还没被销号啊？
希望你说到做到
你没错 你只是犯了男人都会犯的错误
请你退出娱乐圈吧，王狗男，
垃圾
你这个号不知道啥时候就没了。
你在说什么rubbish
辣鸡
上次刚的的时候还是西春美智子现在就又变成了靓蕾哥们儿你能不能坚持你自己从一而终？sorry，这好像有点儿难！
反正我已经提前把歌下载完了有一说一华语乐坛还是没多少可以碰瓷力宏的 他歌一下还真没几个歌手的能听了
送你一首凉凉
这下你彻底单身了，想怎么搞怎么搞，想叫几个叫几个
我担心的是，《无问西东》会不会下架。
你前妻烦死了，够狠王力宏理他干什么，他是不想放过你，、你理他干嘛，他就是报复你给他离婚，这个女人太毒了，以后找老婆小心
作为二十几年老粉，我能理解你。希望你能重新审视自己的错误，坚强正能量面对，依然可以做好音乐，加油！
左思右想才想起来要担责任？闹这么些出您早干嘛去了？混淆视听，您言语已经过去争论无意义，言外之意就是人不用为做过的事情负责？您前不是说男人该担起责任，后又卸下做男人该有的担当？还有，王先生，现在的长途电话费很贵么？让您舍不得这点电话费花一点流量妄图了却此事，逃之夭夭？好一个“男人”
你爸爸估计没有教会你担当二字，所以出事了爸爸还要帮你擦屁股。哎，你拥有很多钱，但你面对不了自己的空虚。约P，出轨，伪装自己，最后到死了的时候你能面对你自己吗？
私生活与作品无关
你以为自己是龙吗？到处播种
不是要回复吗还一一得回复？这是被捶死了？不敢说话了？怕锤得更多更真实所以赶紧认错？？？？劣迹艺人封杀吧不会听你的歌了
男人不自爱，就像烂叶菜
求饶了！
亏妻！算什么男人
你的营销很厉害，说的好听。背后还不知道要怎么对孩子和靓蕾…然后再来翻盘。靓蕾是女性，我永远都站在女性这一块
话里有话，又没有要求你那么多，也不要房子，讲的话真的很难听。
加油
哥，我会在背后默默支持你
你失去了一个最爱你的人！！！！
媳妇多哄哄，哄回来又是好丈夫好父亲，所有一切又会慢慢回来，出去演出把媳妇带着，别冷落自己媳妇天天爱，让媳妇成为天下最幸福的女人，女人没有安全感会闹的，多哄哄自己的媳妇，都会成长的，加油王力宏
从今以后，好好做个人吧！
你算什么男人
不跟女人斤斤计较
真是会说话，和郑爽一个语文老师吧
别怂，继续刚，我支持你继续刚下去
总结一句 不是个男人
你可以被封杀了
其实还是很难过，二哥，你是我喜欢了20年的人，这次的事件，从一开始的震惊，到后面为靚蕾打抱不平，到现在的伤心难过，可是一想到你要暂停工作，就忍不住想要落泪
咋没动静了？继续battle呀
？
这写的是个啥 1. 虽然没有承认但明显心虚 2. 没有法律离婚 3. 经济还是抠搜 不敞亮

德有伤，贻亲羞。
还是应该？
@橘子味儿的猫09794
没有一个人洁白无瑕，浪子回头迷途知返更可贵
我还是选择相信你   拿出证据 证明自己
你已经不配当公众人物了
没一点儿诚意


放下偶像包袱，作品还是值得欣赏的，下次回来时做个好人，还会支持你的作品。
事实证明娶妻回来一定要好好对待不然就是赔了夫人又折兵
只有音乐最安全， 我并不想知道这一切 
哈哈哈哈炮友都来找你求你像公众道歉
凉凉吧
你可别公众人物了
你永远退出吧，别暂时呀
就这水平 还高学历，呵呵
还在说经济生活上尽可能照顾 只能做到尽可能
臭不要脸
66
点什么赞啊……
封杀吧
这应该不是王力宏的手笔
要不要再来点爆料，我还想看李靓蕾在锤你，锤死你
以后不是公众人物了

还是道歉了 早干嘛了 还嘴硬
你有啥解释的 
李靓蕾应该是学霸，王力宏顶多是学渣
看着你的文字 我真的好气呀！什么叫已经离婚了 过去的事就没有意义了 那别人因为你受到的伤害，他这几年为你生儿育女的青春和精力还有对身体的伤害算什么
为什么没有被封！！
等着蹲吧 丢人
感谢薇娅救了你
1
还扶养啥呀，别抚养了，让静蕾一个人抚养就行。
凭什么你想算了就算了
怎么不回应了
太垃圾了，抵制王力宏
力宏 早安
对不起大家，我还是很喜欢听他的歌。刚才又去循环了。
你以为你还能当明星  做一个公众人物啊
你舒服了就行
歌确实很好听

怂了承担一个男人的责任还需要左思右想么
暂时退出是不可能了，请永远消失在我们的视线里。
笑死我了吵不过就用认输来衬托对面是疯子，你这种思路就好像小学的时候跟我吵架的同学
我左思右想，原来男人要负责
呵呵
热搜下的有点快
你还要做公众人物，退圈吧
退出人间吧你滚去地狱呗
还真是个&quot;唯利是图&quot;的小人，反省的真快，希望你真心反省改过，珍惜爱你的人，李靓蕾如果不爱你，决不会为你生下三个孩子。欠什么，别欠&quot;良心债&quot;。你得走正路了，王力宏先生
他竟然还叫靓蕾，可笑吧
还左思右想哈哈唉，小学生
主要是你处理不当？也就是说你还是觉得女方也要承担责任？

支持力宏
你没有以后了
行了，被占用资源了，谁关心你们这些俗事

李x蕾心机女，早早就预谋好，得不到就毁掉，二哥识人不明，加油二哥，永远支持你
加油！喜欢你的歌十几年了，以后还会一直喜欢
确实王力宏做为公众人物蛮烂的，但我怎么觉得李靓蕾也不是省油的灯？夫妻间的鸡毛蒜皮很难说清，只是多为孩子们想想，父母在公共平台上撕逼，也是蛮诡异的人生经历了。
我就是来试试评论开放了没。。。
在座的都是吃瓜的
争论过去咋就没意义了，做过什么可以直接翻篇吗？瞧瞧这话说的，还是什么没啥诚意啊！早这样也就没那么多事了，抠b他妈给抠b开门，抠到家了，市井小男人
侧面反映出你对你老婆有多不好才会这样锤你，不给你留任何情面了！
狗屎
这是认怂了吗，怕静蕾在爆猛料吗？
这么好的女人不去珍惜，你会后悔的
你已经不是公众人物了 不要再回到大众视野了
早他妈干嘛去了，这下老实了
笑拉了
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
我们的MUSIC-MAN，累了就好好休息，好好陪家人，好好爱自己，爱音乐，我们一直都在，喜欢你的音乐。加油
啊呸
没有不要退圈，好听的歌不多了
没人关心你今后如何，你已经凉了
你咋还没被封杀
以后去KTV，很难让我再唱你的歌了
微博咋还不封？？？
滚回美国滚回美国去吧王才子。
从今以后，您还是公众人物呐？
滚出大陆娱乐圈，别污染了大陆的空气，也许娃岛人的三观能包容你这个美帝渣渣。
【乌合之众】告诉我们，群体只会干两件事，锦上添花或落井下石。互联网的隐蔽性、匿名性助长了这种特性。无论什么样的评论者都站在了道德的制高点，王力宏从万人景仰到万人唾弃，我们每个人就凭你来我往几段文字就把是是非非真相弄清了？
滚出娱乐圈吧
别用暂时 直接永远退出工作吧！
李静蕾这个女人也不是什么好东西
滚出娱乐圈
？不封他？
你这个暂时退出工作，和我们冠希哥的永久退出娱乐圈一比，啥也不是啊
这下又开始叫靓蕾了呢，谁昨天一口一个西春美智子，这下又叫这么亲密了，有本事刚到底啊哈哈哈哈
看样子是怕了，不敢发声了，年少时的偶像又少一个花田里犯了错，破晓前是忘不了了
那么大瘾 怎么不去地里打个洞 去日洞啊
你早想啥了？
一直感觉力宏有说不出苦衷，自己是公众人物，越解释越乱，只能选择退出
现在不是西春美子了？
王力宏：你不知道我为什么离开你 李靓蕾：多的是你不知道的事 王力宏：
渣的挺彻底的，完全没从孩子的角度考虑过，还满嘴把孩子当枪使
发疯了？
我去
不配做公众人物，必须封杀，滚出娱乐圈
神经病
从双方的发言就能看出到底是谁pua谁了，二哥被人欺负了！！
既然事情都出了，也是事实！暂时退出是对的，等舆论风波过去了，再出现在大家视线中，骂你的人就少了！迟早会淡化！我觉得这是最好的解决方案！老王喜欢你的歌也有十几年了，可长点心吧，男人管住下半身能要你命啊！让我们这些粉丝太失望了！最后祝前程似锦！！！
这么多年的偶像，看着你离婚好难过
本来还期待你的“天地龙鳞”上春晚呢！唉……
你不用暂时 你别出来了
不过是因为是明星才被无限放大，支持你
男人应该承担起所有的责任，我不在做任何解释和辩解。这句话从他嘴里说出来我怎么总觉得怪怪的，像是那种被冤枉了但是为了家人和大众不得不这么做的感觉
靓蕾说话柔柔弱弱的，但看她这么会用名字做势给自己说话，说的比唱的好听还加入感情故事描述…不简单。 能打败备胎坐上正宫，绝对不是小白兔。说可以不要王力宏一毛钱，结果离婚1.5亿一点也没少要。说没有工作，又说婚后两人一起工作经营所得。说王力宏渣，但仍旧没有及时止损，知道不堪还追生三胎。
😮💨 别挣扎 承认错误 承认自己就是头禽兽
可惜了这张脸人品渣啊啊啊啊
不管如何，支持你的音乐
她是西村美智子！也不是春天的春！在婚姻事务里只要日本人有理我们都站在日本人！不信你去问问福原爱
加油，粉丝们一直在，放心
历史上第一个被老婆坑的最惨的人非你莫属了，哥，找老婆要擦亮眼睛啊，心疼你
你别怂啊。。。刚一下子再！照片视频都还没爆出来呢
快去看看歌下架没
你和徐若瑄是不是真的啊
就算你不承认，没关系，群众的眼睛是雪亮的
认识你蛮久的了，但这是您家事，我不认为你需要为大众道歉。我还是支持你的。
傻狗
支持王力宏！！
呵呵
感谢带来这么多好的作品，期待下一次作品
不会事后找蕾报仇吧
快点回应吧
厉害，这就结束了
薇娅：力宏啊，你就为了逃避这点钱离婚？
男人嘛，就该有男人的样子，所以，承认有那么难吗
闭麦吧你快
总感觉力宏有说不出苦衷，没有指责对方一句，自己是公众人物，越解释越乱，只能选择退出
你还想当公众人物啊？？？还不赶紧凉？怎么？还想利用粉丝赚钱？！
现在来恳求女子考虑孩子
别暂时了，永久吧
都是男人 我明白你
房子过户了再说，没有实际行动都是废话！女人们，清醒点，男人渣起来，超乎人类想象，用一句男人们原话来说:有孩子又怎样？女人们，爱自己，婚姻不是全部，要有自己的人生，不被男人左右
所以，别再垂死挣扎了
刚开始的意思就是你承担起责任你还很委屈吗[費解][費解][費解]被迫承担？你怎么还没坐牢
代笔写的
看到了吧，坚定马克思主义信仰才是永恒的真理//@RNGs赛夺冠就改名:满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去，刘恺威说会照顾杨幂一辈子 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
你已经没有希望了
自己出轨的时候怎么不想想孩子？
你已经混不下去了
公众不需要你这种人物
鄙视🖕🏻 彻底凉凉！ 凉透澈！
本来就该承担的责任，还用左思右想
你已经凉凉了
好好做人是关键 我们都是普通人 明星也不列外 没有高人一等
你已经翻不了身了
不是一家人不进一家门，恶人自有恶人磨啊
就这还要左思右想的，唉！弱🉐如此不堪
你已经不是公众人物了
别暂时退出了  永久过回你普通人生活吧
还左思右想 他是不是怕被捶出他偷税漏税？？
什么叫离婚以后这些没有意义了？再让你去祸害别人？最大的意义就是通过曝光让全国全世界人民知道你一个“伪装者”的真正样子，意义就是教会你怎么去做一个真正的人
王力宏对人类的贡献是音乐，独特美好的音乐体验，其他的，我不操心，公众也没必要操心。 前妻闹腾无非是要钱而已，能满足她最好。如果过分了，就一拍两散，反正事业被她毁了，无需满足公众的挑剔。
就应该把你封杀
？
靓蕾没有冤枉你，出轨事实。以后要凉凉了
以后就没你的地方了，滚出大陆吧
“妇女权益保障法修订草案20日提请全国人大常委会会议审议，这是该法施行近30年来又一次进行重大调整。” 禁止用精神控制等手段残害妇女。王力宏凭借一己之力让国家法案重修，也是挺厉害的角色了。
先把骂他的全部点赞一遍！
你应该跟她道歉，受到伤害最深的是她！
拜拜，以后就别出来丢人现眼了
哥哥不要怂吧 我还想看看蕾神继续爆料呢
垃圾
什么叫暂时退出？永久退出，不要再出现了，垃圾。
哈？只是暂时退出？话说你不是号称有信仰吗 但你的神估计都嫌你灵魂太肮脏不敢接你哦 要把你放到哪里去呢
男人抗的责任还要左思右想？这孩纸真是个巨婴呀！难怪美国的隔壁老王可怜巴巴的拍照手写信🍉
老王老王，做个人吧
行了，总之不管怎么样还是道歉了！作为一个男人你这样真的让人很看不起！老爷们儿敢做敢当早干嘛去了呢！上初中的时候就喜欢你写的大城小爱！真的特别失望。李靓蕾说的都是真的你也别狡辩了！真的不知道说什么了！错了就是错了！退出娱乐圈吧！不然你以后都没办法活着！真的是
承担责任还要左思右想后？
二哥，冬至了，记得吃饺子呦～
最终还是妥协了，谈好了条件
怂
人品性低劣到极致，居然想要利用国人仇日心理来让孩子的妈妈受攻击，是人吗？人做得出吗？三观碎一地啊！
快50岁的人了，才想明白这些事情？
这个已经算是比较真诚了 不狡辩 低头默认 已经不错了
加油加油
背起你的十字架前行吧
人啊，指不定哪天就从万人景仰到世人唾弃
人和作品完全是两码事，还是爱你
谢谢M老师的总结//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
好一个左思右想
杰伦挺住啊。。。
都是实锤 你如何反驳 只能道歉了 无法想象以前的王力宏是如何欺骗大众的
下头男！
哈哈哈 怂了，别锤了 我错了。哈哈哈哈哈 滚吧 还想在中国捞钱？ 暂时退出？
怂人
还想听的演唱会，看来是不可能了，罢了
笑了
任何事都不是一个人的问题，尤其是婚姻，我们不买其中，不去评价！
转行程序员，娱乐水太深。要做孩子们的榜样
你可得了吧 做好爸宝别祸害别人了
不对老婆好，毁了自己的事业，男人啊，不见棺材不落泪！
女方上嫁太多，知道这些还情愿生二胎三胎，就是女方自己的问题了
结尾几句话，不能私信你孩子妈吗？有必要发出来么？虚伪！
@何为先
还是支持你，
以前也是你们言之凿凿的说王力宏同性恋，闹的不比这个小，舆论太可怕了，网络太恐怖了，搞的一个个都像参与了整个过程，亲眼目睹一样
庆祝你的单身日，希望你今后和你的人生一样开始发烂发臭
这篇如果第一时间发出来，如果没有那些污蔑 估计舆论会好一些
该给靓蕾的，一分别省！要有孩子的姓改成李
永远退出！败坏社会风气！没有基本人的道德底线。乱来的都是畜牲。人与畜牲的区别是什么？
一如既往的喜欢
垃圾
自己犯了错 居然说得出一句现在争论这个没有意义 这到底是什么三观
哈哈哈笑死了
滚
早知如此，何必当初！
王力宏是美国人，李靓蕾是日本人，Yumi是新加坡人，我是瓜田里蹦哒的中国人！！
算什么男人，王力宏。
遥远的东方有一嫖虫🐞，他的名字叫力宏
对生了三个孩子的妻子都精明算计阴狠 想知道 你还有底线么
其实挺没意思的，一个是风流成性粗心大意，一个是假装卑微精于算计。
力宏，涨粉了
等你回来，我们要看你演唱会
垃圾男人
不知道我男朋友有多喜欢你，这事一出。都替他不高兴了！
滚出娱乐圈了
李曝光王隐私，太恶了！俩人经营婚姻失败，不能毁了孩子，爆料这些有的没有的所谓事实，终将给孩子带来伤害！王有过失，李也不是善类！台湾省，米国没有法律法条吗？非得打扰公众，曝光隐私，用博眼球手段解决问题？把清凉还给公众，你们回家吵！
跟我有一毛钱关系算我输
支持你的人永远支持你！绝不会趁火打劫！
怎么了，承担责任还要左思右想
二哥的歌陪了哥二十年，但是二哥真不是啥好人，二十多年来你也贡献了不少好作品，可以回美国养老了，别折腾了。
吝啬鬼得下场
还左思右想，根本就是没脑子，人格缺陷
在中国道德高于一切 比犯罪都严重 在中国混这点都不知道  力宏糊涂啊
承认吧 不必掩饰
丽红：不犟了，求放过哈哈哈哈哈
难怪会恐婚
有想息屏怒火，私下霸凌妻子
1
滚
力宏，这就是你的不对了，几十亿的身家为什么不给配偶三五套房产，还生了三个孩子。你难道忘了，钱除了不能解决生死，其它的都可以解决。事关命运，你咋不提前跟我商量一下呢。哎，被资本主义国家给害了。
能否分享一下炮友的经历
你愿意花钱做慈善 却不愿意让你三个孩子的妈妈过的好一点 道貌岸然的伪君子
全网都是王力宏
还好，掉了100万粉丝，无关紧要
都样老婆大发雷霆到极致，一发不可收拾
暂时退出？永远退出的好 不要给公众带来不好的精神传导
你就别搭理她了，消失一个月，她一定会疯的。以她现在这架势，找个地方猫起来。
王力宏大家伙儿好像是误会你了吧
？？？
暂时退出工作，是永久拜拜懂吗
李靓蕾的智商   能甩你几条街    
期待你的下次演唱会
路过看看
可以可以，勇敢认错还是好孩子
不是西春美智子吗？
因为事实就是这样，还解释什么，怎么解释
还是喜欢你啊，只是家事而已，没必要放大
道歉是不是得有点诚意啊，发个文字就道歉了，代价真低，上一个微博还在人身攻击，发布不实之言，诽谤不需要代价的，招妓不需要代价的，婚内出轨不需要代价的，成本真低，你真是个人渣#人渣王力宏#
有底线吗你
早大方的给老婆孩子多点钱。不就没事了，这样一搞，反而赔了夫人又折兵
关键就是套房子，早给不就完事了吗？纠结那么久，小作文一篇一篇，现在把音乐生涯都葬送了.
该走法律程序就走法律程序吧
阿祖，外面全是警察，收手吧
咱们国家的大部分人是真™闲
求求你不要处理了，用词不当啊
看看薇娅的格局吧
终于发现一个问题，女的一直在撕，男的却没说什么伤害过对方的话，只是事已至此，再多解释也是无用，吃瓜群众看热闹不嫌事大
暂时退出工作？你现在还有工作吗？
TM还想成为公众人物？去太平间当吧，
又老又难看又没名气又没权力又没钱，想搞也搞不上。有条件的，能不吃品种多的水果吗？要不，市场上水果卖给谁吗？这么简单的道理还需要我天天教你们吗？给傻子讲道理，他会说你是傻子。-贾永方
不要想再挽回什么偶像形象了，稀碎！有病赶紧治
我滴个天。这还用左思右想叔叔您白活这几十年了吧
正面回应一下你前妻的问题，回不出来还好意思发微博呢，招人骂
垃圾
哥哥张国荣是被唾沫淹掉的
周杰伦《算什么男人》
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
如果我能活到2060的话，一定拖家带口去看你的演唱会啊
她已经早就做好战斗准备，而你还在寻欢，防不胜防呀
he。。。tui
加油
王力宏不是一个正直善良的人！
听说你回台湾了，你要敢行为暴力靓蕾你试一试，把你送吴亦凡一起去。
你好贱还拿人家日本名字说事儿，请问出生在日本就有错吗？
渣到无能为力，犟到无话可说。
建议封杀
暂别?恐怕是永久性吧?你的道歉申明等于零。坦白讲，即便你真心诚意悔改，内地娱乐圈也容不下你了。凡是恶劣品行的艺人一概封杀的。你还是隐退吧。回来就免了。看你这副德性，冇眼睇啊!
我看到好多铁粉支持还说什么有担当，难道不是他没办法狡辩了吗怕更多料放出来，干脆认错默认算了是现在的小哥哥都不香了吗非要挂在这个老男人身上（啊不要怼我怼我都是你对）
是孩子 不是孩字，有意义啊，怎么没意义，惊天动地的爆炸
王力宏你人算不如天算，害了你的不是你的妻子，而且是你自己害了自己。
失望
王力宏的音乐那么好，太可惜了，我只听过他的音乐，其它真的没兴趣，来我们这开演唱会我也没来
有高人指点了
破财免灾吧
承担责任还要左思右想了[可愛]
滚
你要感谢薇娅，要不然你再热搜挂着
h
输的彻彻底底
咋还没被封呢，你不封我都替罗志祥复出
怎么就犯了所有男人都会犯的错呢，普通男人犯错光明正大，明星就是搭上所有！代价也太大了，所以公众人物，不是那么好当的！
名利成灰烬，爱已飘零，谁能够为你解释这命运。
这也没有认识到自己错在那里啊
早点这样一发，堂堂正正，大大方方的，不就什么事都没有了，或许大家还会顶你。最后来这个算什么…别说十几年的偶像，就在他宣布离婚的那一刻我们心里就凉了…
但願是真的。不過，我怎麼不信呢？信譽一旦坍塌，很難再立起來。
谢谢薇娅
够👍
美国人嘛，理解理解

编不下去了
怎么说呢，千错万错就是你干嘛要精神控制，你玩你的，家里照顾好，对吧，看看一地鸡毛唉
既已离婚，争论过去种种已无意义？既已塌房，争论过去种种已是徒劳
我支持你，有没有错不一定，有错能改就好。准备把你的歌能下载时候全部下载了。你还是太年轻玩不过女人，美其名曰是怕其他女人受伤害，其实还不是要毁了你。那1.5亿她自己挣的？其实主要还是不够。孔子的话有道理的，你这么有文采，大意了了吧。喷子别来喷我！我不搭理你！内心想支持力宏的陌陌点赞。
你遇上这种东西也够倒霉了
封杀王力宏必须
QQ音乐王力宏的歌竟然在榜首，但是你的歌真的是好听！
男人打工挣钱女人睡觉挣钱
希望你能尽快渡过这段糟糕的时光，尽快从阴影中走出来，保护好自己和家人，这世界还是有很多善良理智的人理解支持你。
抠门抠到家了
不出声还好，越出声越觉得你卑劣的无以伦比啊……

一分为二的看，力宏的歌真的好听，音乐领域的造诣方面那毋庸置疑；然而，宏宏也是真的渣，人品道德方面简直不能直视。这个道歉看不出来诚意，但是佐证了李靓蕾说的都是真的。网络连载小说终于告一段落，我想现在最尴尬的人应该就是那个“知三当三的炮友吧”～～
你别出来做公众人物了，滚回美国行吗？那里同性恋，双性恋，想咋样咋样
做好自己，如果自己没错，那就不要管流言蜚语。 清者自清！
这也是道歉了，可别暂时了，这种人品的人真不适合做艺人。先学学做人吧。
退出娱乐圈了，但是微博的粉丝竟然涨了！真的是最后一刻都是火的，羡慕
对方背后的背景不是你想象的那么简单，你面对的是一群财团。赶紧配合你的前妻吧，名声面子就放弃了吧。不然钱没了，还要吃牢饭。 对方什么人没有？观看文笔就知道了。
别想了，继续干呀，瓜，我的瓜不能就这么断了呀
公众人物的日子结束了
白想那么多
歌还是真不错的
李云迪真是瞎了眼当初喜欢你
哎，，，通过这次你好好反省一下吧，，希望你能好好改变自己，，，有很多人还是希望能听到你的歌曲的！
怕是要凉透了
丽红，不嘴硬了
为什么你的微博还没有被关？
陪伴了我十几年的青春，拜拜了
1.承担责任还要左思右想？没人给你洗地逼不得已了才自己出来？2.你以后不用再以“公众人物”标榜自己了。3.是“应该、必须”照顾或者分财产给她们而不是尽可能。4.不用暂时退出，大家以后别见了。
看你这么冤枉   感觉解释  辩解吧   这帽子不能要阿
死猪不怕开水烫
早知如此，何必当初！
你的歌还是会继续听的，不过不再是只听表面意思。
现在过户晚了，意思是你不能在内地继续捞金了。早知如此早点送房子多好？
没忍住把花田错翻出来听了一遍！
加油
全家没有文化
你真的不配
你们住的房子我会过户到你的名下？意思就是要不是因为发生这件事还没打算将房子给女方跟三个孩子……
谁家不是一地鸡毛？抛开家事，你依旧是一位好歌手，希望借此机会沉淀下来好好做音乐！
完了，斗不过女人，我先撤了
不是西春美智子吗 丽红
希望全网封杀你就好了，但是歌别下架
开始在洗地了。早点认错不就好了？浪费公共资源。歌是好歌，人不行。
既然王力宏已經道歉，李靚蕾在整個婚姻的過程當中的確獨力撫養小孩，小孩子一瞬間就長大，盡量以小孩子最佳利益中心著想。夫妻之間本來就要相互扶持，而非過河拆橋，只要夫妻之間能夠磨合彼此相處跟互動的模式，這會給小孩子帶來更好的氛圍還有環境下讓他們長大。
这是默认了。人家什么都由得你，只求不要离婚。不离婚多好，有老婆有孩子，有事业有形象。家和万事兴……
不敢相信以前以为是最完美男人的你，竟然渣的颠覆我的三观
负面的典型
新闻推送变为：被前妻重锤，王力宏完败道歉。
感觉不太对，夫妻离婚应该是平分财产，你一套房子过户就能了事？笑话！支持李靓蕾走司法程序，争取自己的合法权益！
hetui
你左思右想个屁，这种事还需要左思右想？妈的，是男人早点认错不就好了（但是我还是想看爆料）
你不算男人，也根本不想承担责任。你可不是没经营好婚姻，你是反复背叛婚姻。你不只是没做好偶像，而是做个人都没做好。这事完全就是你处理不当。当你粉丝快20年，实在是失望透顶，而且感受到满满的欺骗！你但凡有一点忏悔的心，也不至于把自己搞成这个样子，好好反省吧别再骗人了！
承担责任还要左思右想，算什么男人
什么叫毫无意义？
美国人输给日本人高兴了中国人
招🐔王
粉了十几年的偶像，第一次评论，你这作文写的不好啊，什么叫左思右想，什么叫男人还是，把这两句去掉，应该上来直奔主题，把没经营好婚姻提到第一句，来自一个语文老师的回复
赶紧封杀它！
老王啊，你就不能花钱请个公关吗？这写的不情不愿、大男子主义的，措辞、格式都很不严谨...
音乐和家人，不负如来不负卿，不留遗憾🙏
汤师爷，翻译一下，什么叫惊喜
支持封杀
狗屌！剁了
啥叫暂时！！！娱乐圈不缺你！！！别回来就！！！！
不敢犟嘴了，怕裤衩输没了
男人承担责任还用左思右想？
啥时候凉啊你
建议永久退出
加油哦 相信你可以的
？
看的出来丽红确实是一个善于撒谎的人，长的一副正派样子
你和你前妻都是学霸人设，怎么文笔差这么多
那个吃空响的婆婆有多大手脚能把你给拔出来挡热度
肯定要凉凉了，搞不好还吃牢饭

滚
我喜欢你是你喜欢你的歌！不是你的婚姻   我不会像有一些没有脑子的人上来就骂上来就踩就好像踩了你他们多高尚一样！我不相信这些留言的人没有一点不可告人的事！换位思考吧你好我不参与你坏也与我无关  我只是喜欢你的歌而已  所以我绝对不会骂你
虽然很失望，但还是喜欢你歌，有新歌还是会去听
我很大哦，你忍一下
喜欢你所有的歌
一切按法律程序走，把孩子问题处理好，其它的爱咋咋地吧，给她惯的，上天了
是无力反驳吧。啧啧这是承认了你的出轨，同性，招🐔咯。
这已经不是没照顾好婚姻问题了 而是可以坐牢去了 毁三观
希望你能说到做到！
静蕾，这天塌地陷紫金锤

快来封杀他，求求了，真的不能忍
既然退出了，就快滚回你的美国，少来割中国的韭菜
呵呵，说得那么勉强。
《大城小爱》《落叶归根》……总是一直一直单曲循环，却不曾想有天会塌房，原来你是这样的人。虽然不是你的粉…
封杀吧
你还记得你是个男人啊！！？！
怎么还不封号呢
还用得着左思右想？
再见了儿时的偶像，是我们眼瞎了喜欢你这样的
锤出来才给的房子
早干嘛去了
人家是个病人大家多关心人家的病情，性瘾患者也需要关爱。
道歉这么不诚恳
王力宏，你让大家太失望了!失望透顶!
王先生，我们平常人所说的看人下菜，以及人前一套，人后一套都学会了。你的家人对她的印象取决于你怎样尊重你的爱人。如果她早早成为你的经济人协助你的事业，你会更好。真的很遗憾没看到你们走的更远。YP 绝对是当代年轻人的另外一种体验，只是曝光了你们。
赶紧滚吧
@活捉一个爱吃鬼: 其实好希望你一直这么狡辩撒谎推卸责任，这样我们可以一直吃瓜，不过想到要伤害那三个无辜的孩子和一个心力交瘁的母亲，还是算了。请你做个人行吗？
俩人婚姻失败，不能毁了孩子，这些有的没有的所谓事实，终将给孩子带来伤害！
问题辩解也没用啊

舆论并没有单纯的一路倒 感谢李让大家看清王的真面目。李靓蕾才该为自己的经历负责。婚前就看到王问题的你还逼婚？ 生了孩子受委屈了还继续？可以像昆凌婚后出来仍做事，方媛也做事。张柏芝也受委屈但是没用舆论这样搞谢霆锋。 你只是单纯的利用网友，特别女性的共鸣想办法拿财产而已。
《算什么男人》
这么多年了，一直很欣赏你。 真的令人伤心，难过。😭😭 希望你能好好反思，知错能改，善莫大焉！ 等你重新归来的一天！力宏加油！
怎么了怎么了，他只是犯了一个成功男人都会犯的错误，怎么了怎么了
点进来我还以为他也会被封号呢
应该要得到一个相对公平公正的结果，女性在新社会还是很难，要承担的责任不比男的少，这种婚姻让人觉得恐惧，毫无一生一世可言，也难怪现在离婚率这么高，经历过一胎（体会了养育孩子经营家庭的辛苦）生二胎越来越慎重考虑，每个孩子都希望被好好养育，未来他（她）是一个家庭
做个人吧，要点脸吧，给孩子改姓吧，别丢王家人的脸了
敬你是条汉子，会一直支持你的音乐。女人不可靠，男人也不一定安全，真爱生命，珍惜羽毛，期待下一次相见
虽然。。。但是还是好喜欢你。
公众人物的责任？你还有机会继续公众人物么
你家为1.5亿撕的你死我活，内地一个主播一年仅仅逃税就是13亿二哥不容易啊
不需要左思右想，直接了当接受错误就行
人家都那么说你了，还是要解释解释吧？
这样的渣渣居然不用坐牢？？
还是很想说，力宏，加油。
你的音乐才华就是好的，喜欢你的音乐作品和你私生活无关，支持
作为男偶像，你就不该结婚
封杀……
现在喊靓蕾了，之前都是李靓蕾！！呵
你的才华不应该被埋没！
请法律援助！长江大学11月2日发生校园持刀行凶殴打年近花甲的单身女职工的恶性事件，校单身楼203室保安，当天带领老婆、405室肖来红，持刀行凶多次殴打我，致头部受伤，且边打边辱骂，之后，辖区派出所与校方沆瀣一气，当天放了凶手，领头的校保安仍逍遥法外，我外出、见律师时，均遭遇人车跟踪电击…
虽然你的道歉听起来不是很有诚意不过还是谢谢你啦。希望你私底下也有说到做到，对前妻多一点公平的对待毕竟你俩相爱过是事实。如果真爱孩子的话那记得要给他们最好的。前妻要一个人带孩子真不容易。支持你的人也都还在的。加油吧！
给爷爬出中国
永久退出吧
你的公关团队终于出了一次正确的建议，及时闭嘴不要再做无谓的挣扎。但是你并不是暂时退出工作，是永远不可能再回到公众视线了！低级劣迹艺人！
多么沉重的语句 多么沉重的笔记
喜欢的是你的音乐，只要你别犯法就一直支持你
把柄太多，说多错多，圆谎圆不过来了，求饶了
现在突然觉得王思聪很好 虽然经常换女朋友 但是人家一个就是一个 而且你情我愿 分手了再下一个 也不结婚祸害别人啊 你这样的就不适合结婚 你想恋爱 可以自由恋爱 但是没感情的脚踩几只船就有点过分了 还找个高质量女人给自己传宗接代 更是虚伪
你也太作了 茶里茶气的
凉凉
生了三个孩子，离婚没有了爱情，那肯定要钱呀！难道要你的签名照吗？力宏你早痛快点给就不会是这局面了。
我今天特意关注了王力宏，想看看这个大孩字到底怎么了？
请永久退出娱乐圈
左思右想？承担起所有责任？如果女方不这么实锤拿出这么多你辩解不了的证据你还能在这狡辩？
太刻意了，反而失了真诚
永久退出！！
多给点钱，早解决了。你看看现在不光多给钱还名声受损。赔了夫人又折兵。
你的歌很好听，可惜了

人不要天下无敌
永久退圈吧
还要不要脸？？
滚吧
你嫖不嫖，双不双性恋，婚姻生活乱不乱，关我卵事，我只听你歌就行了，对于我来说，偶像王力宏卒于2021年12月17日
自己有因就有果，没有家族钳制的婚姻走不进天堂，相反会把自己送入地狱，从小少学了一课中国文化，龙的传人只有形没有神，现在需要的是自己的定力再去补一课从长记忆公关危机。当我们在网络中给你带来各种利益的时候，她也会给你带去痛苦。这就是中国文化万事有阴阳。
王先生
以前没有关注你，现在关注

你会承担公众人物的责任？暂时退出？对不起，lz们不想再见到你，给爷爬
给房子不还是给自己孩子的吗？难道不是亲生的？这又说什么可说的！挣那么多钱，离婚离得一点不体面！这离婚等于自杀！
第一句大可不必，约等于没说。
玩弄女性的男人不可取，不敬重自己太太的人更愚蠢，介入他人婚姻的人更是无耻之徒。
期待复出
渣就是渣
low人！渣！
不管怎么样，我还是情不自禁的喜欢王力宏
早干嘛去了！非要鱼死网破
还左思右想？这他吗用脚趾头想的？还用想吗？还主要是你处理不当？是全部好吧
太丢人了 又被锤了 哎 曾经喜欢你的歌 但是如果对女性不尊重 我们依然给你拉进人生黑名单
滚
死鸭子嘴硬，还是不肯承认出轨是吧，捶死你
翻译：还有三个孩子要养，你再锤我蹲了🍊你就拿不到钱啦
左思右想才觉得要负责任，你这个开头很犹豫啊，
大家别因为这个视线被转移，无非是资本下场转移视线，台湾公投，联想，大学教师等大事件，都被掩盖了。想想原因，哪里来的这么大资本轻易控制话题，转移本该被重视的事件，请醒醒
@想做咸鱼的小仙女吖 @LwM-阿木 锤到认怂
你为什么不第一时间出来道歉呢，真是令人伤心啊
你的公关团队真的要集体辞职
垃圾
为什么还要左思右想，这不是你身为男人，该对妻子孩子家庭承担的责任吗
反而更爱你了，力宏
小辣鸡，还左思右想，但凡是个男人，是个人就不这样  自己觉得自己是男人  可笑
认错就是好的。孩子是重要的。都努力挣钱多为家人，无论百姓还是公众人物，规范自己。心存善意，都会好的。
做了这么多年夫妻，睁一只眼闭一只眼装糊涂也就算了，你真以为没有你任何把柄吗？能把你订到墙上
这篇短文没有一点歉意，，，，
往后余生，安好音乐没有错
显然有人润色过了，但也只有高中水平…….
你咋还想做公众人物
你不退出也没有办法，人设崩塌，没人敢用你了，社会已经请你出局了，凉快去吧！
偶像宏一秒巨毁，诶做人做事都要有个度，太过了就会砸到自己的脚，红红你这下砸的可是砸成了重伤。就是被名利冲轰了头脑 迷失了自我，诶祝你能走好以后的路吧！
你也不用承担公众人物的责任了
暂时退出？？这样的劣迹艺人就应该封杀
因为你没有犯法，只是道德败坏，所以你压根不需要解释。
力宏，你的音乐才华无人能替，趁休息的时间好好看下心理医生，好好调整心态，加油
滚吧，枉我们青春年少喜欢听你的歌
除非台湾解放，其他不接受
王力宏你把所有财产过户给李靓蕾的证据贴出来我们就不骂了
休息吧
王：我没错，我有证据要不你来捶我啊，李：好的，王：竟然还真有，这下开大了，算了我不说了
抛开他们的私事，力宏的歌还是经典的超级好听的，他给我们带来那么多优秀的作品也是无法磨灭的，希望不要下架，不要下架，不要下架，
招🐔呢？pc呢？你还是没有说，好像什么都说了又好像什么都没说
永远退出
别低估女人，更别低估三个孩子的母亲，咎由自取
你是男人吗？等着封杀吧
加油老板 我们等你回归
婚姻走到这一步本来就不是一个巴掌能拍响的事，王是渣，但李也不是什么善茬儿，不愧是学心理学的，锤了半天实际一个实锤也没见到，但舆论一边倒的都偏向了她，不得不说她是个狠角色。这瓜我不吃，我只想继续听他的歌
什么狗屁人设，什么狗屁正能量，你都能那么渣！老子对明星偶像最后一道防线都破防了！追什么明星！以后我只追人民子弟兵，你的歌你的电影我一部也不听，一部也不看！
为啥他的微博还在
骗子？
力宏，加油，我是你的铁粉，我觉得私生活怎么处理是你的事情，我相信婚姻的破裂一定是双方的问题，绝对不是一人能够决定的，喜欢你的作品，你的才华，你的私生活我不在乎，只喜欢你的作品，加油，挺住
你在贵阳开演唱会的时候，我去了好幸福呀王力宏哥哥你永远都是我心中的男神我们都能懂，你都能体谅你，你是最棒的，一定要加油哦我们都等着你的演唱会，还有新歌。
滚滚滚
等你
做人不要太力宏
。
多少人一边骂王然后一边做着同样的事，还装圣人，只是没有渣的资本和实力[尬笑]普通人很多人也一样一边哄着女朋友一边和别的女的暧昧不清[尬笑]一旦有这个实力说不定比谁都玩的大 不足为奇 清官难断家务事！！
力宏，如果没有出来工作，能不能多创作一些优质的作品，沉下心来创作作品也挺好，加油！！
做一个真正的男人
你是不是抄的微博网友的答案啊
你不是暂时，你是永远都封杀
喜欢的是你的歌～你的婚姻如何我们不管
？你真像我那个死去的前男友说的话
过户的时候记得发微博
代价筹码已经谈好，于是两方可以鸣鼓收兵了，力挺王力宏[抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦]
男人就该这样，承担过错与责任。有一说一有二说二善待妻子跟孩子的男人才会路越走越顺，相反不是不报，时候未到！
昨天哭了很久。深爱的男人。希望你早点回来。等你
救命罗志祥都付出了
从小喜欢的偶像！让我感到失望！
只是处理不当？避重就轻
吃瓜吃瓜
🐂🍺
房子过户也要拿出来说，啥意思？真绿茶，绿茶男
避重就轻，你的错还有出轨，约P以及PC
力宏哥哥你的小红心一直都会支持你，等着你的爱你哟，不会放弃的。
勇于承担责任是好的，以后好好照顾孩子 陪伴孩子们吧
其实想想 婚姻真的是两个人的事情不适合的两个人 分开也许更好
滚出娱乐圈，不想在看到你，心机男伪装的很好太可怕了
没下文的戏看了，你怂什么？真的是，晚点出来不好吗？热搜到跨年。
哈哈
WY实在看不下去了，一家子小里小气的，为那点钱三代人唧唧歪歪，让你们看看啥叫有钱人的世界
你永久退出吧
lihong越发觉得你真的是无脑
宝啥时候来我家，想你的夜，侯寅菲
麻烦过户完也告诉我们一声，怕你只是说说，而且希望你不要暂时退出工作哦，是永远哦
咳咳 你们都别骂他了 我们从面相来分析 这个日本人长得像马蓉 不见得有多么好惹
信你个鬼   老色批
力宏所犯的错他也承担了，这样我还是会喜欢你的音乐，早上上班都听你的歌，加油💪
犯错就要挨打，站直喽！
贱男人
恭喜你哈，娶到好老婆了，你说你也是。你那么骚干嘛结婚，不结婚可以一直玩，多嗨
渣力，你不是说要一一回应的吗？男人说话要算数，回应啊！
看了李的微博都是她一个人带孩子，
快滚吧，滚之前请敞开评论区让我骂骂你。
求你，别暂时退出，永久退出吧
出事儿了知道过户房子了？？？？？？？什么骚操作？
李靓蕾微博全是孩子，再看看王力宏的
你自己住的这套房产自己留着，其他应该都过户给靓蕾，不然抚平不了民心，她可是放弃了自己的一切，生了三个孩子的妈
一定要照顾好自己，照顾好你的家人事业以后再说，快乐平安才是最重要的。
收手吧，我不想看你们的事，我们在西安多难，你们最近都消失吧
希望永远不要复出
以妻子和孩子来博取同情的人最可耻💩
希望你做一个有担当的男人
你是最棒的，最好的，我会一直这样爱你下去的。
发表那些言论以后再用左思右想这个起板像极了精神分裂
有点失望，有点惋惜！anyhow， love your musics. forever musicman
昨天锤的挺上头，今天突然有点伤感，毕竟是喜欢了这么久的偶像，你怎么就这么不争气！！！
王力宏不管怎样，我永远都爱你哟我是云南普洱的盲人女孩碍了你15年。

一切都会成为过眼云烟，王力宏挺住
哎
不叫日本名了？

不要唱着深情的歌，做着绝情的事
评论区好精彩哈哈哈哈@Boom魔王SR //@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
中文名字又回来了 老王好刚一男的 谁说他弯的我都不信
您好
是男人就不该这样做…
等你回来
认怂了
李靓蕾要的正面道歉还是没有得到啊……
傻鸟……
这六百多万赞怎么来的？不懂
@知道了知道啦
你可以退休了也这把年纪了
始于才华，高炒人设，终于人品！
这给你抠的 还没人家薇娅零头多
别都站在圣人的角度，理性思考思考，那是他的婚姻，得不到就毁掉太狠了，他做的公益，慈善，等等，都被扼杀了？
支持二哥！家家都有本难念的经！永远支持力宏！
这才像个人话👍
贱男人，今天还没死吗？
静静地反思过往，孩子们还是需要父与母的陪伴。这个过程或许给你带来烦恼，给你的婚姻带来伤害，但对于你个人的旅程却是一个似凤凰涅槃的重生。善待家庭，善待结发夫妻，毕竟养-育孩子不容易。
不的不说，你前妻真厉害的，你在她面前正如一个不懂事的小朋友一样，叫你乖乖听话，你就的听话。
早这样何必引发这场撕逼大战呢！？？该给的钱一分不要少给！！我们等着你的行动！！她即使有错，她是三个孩子的母亲！！
滚
龙天性好淫啊
道歉有个屁用 行为低劣 李为你生了3个孩子 太无耻了 你喊人家小名 太残忍了 你还是个人嘛 。。。为什么从小喜欢倒大的男明星居然这样的品行 太失望了 。。
其实女方要的就是你一句道歉，还有你应该给人家的补偿和你对孩子应尽的义务……你对孩子好不好，问问三个孩子就知道了。你早点都做到了，我们也就不知道你这些烂事了
哎
那个女的有点没玩没了，别发长文解释了就让她在网络疯，天天推送就是你们的新闻看到都有点烦了
一个人的过去能成就你，也能毁掉你，公众人物更是如此，持身不正，持心不纯，最终作茧自缚，害的也只有你最亲近的人，真的应该反思以后，成也萧何败也萧何。祝好运吧！
好！
承担所有的责任你还需要左思右想
不争论过去意思就是“随便你咋说我不承认”,“尽可能”不代表“尽全力”,“暂时”是指“等热度”过,哎,童年滤镜到底是碎成粉了
骂了两天之后看到这个声明有点心疼你了
合肥王力宏表示不服
你立马给我不是公众人物了还承担公众人物的责任 你好意思啊 赶紧爬吧 永久退出
你可以滚了
如果我是王先生，我只会把对孩子该付的责任都付了，其他的一分不会多给！反正王先生现在和以后都会消失在公众视野里……
王力宏 你让我太失望了！
薇娅：力宏，你就为这点钱离婚啊
什么时候封杀？
现在觉得看你的演唱会简直就是浪费钱
左思右想之间，薇娅查税把你的热搜都顶下来了
永久退出娱乐圈，不想再看见你了，滚
呵  滚出中国得了
这个女人有备而来的，处心积虑很久了……如果王婚前真如她说的那么不堪，那她为何还要排除万难，挤兑莺莺燕燕嫁入王家？这不也是她的手段高明之处嘛？王没有专门发文的团队，从小在国外，汉语自然不好，但能看出他是毫无准备的，唉😮💨
怎么不是永久退出
初中就喜欢听你的歌，二十几年，真是看走眼了
你永远别想复出了，
无关家庭，无关私生话。才华不可否认，音乐依旧很治愈
翻译:我编不下去了，请你不要锤我了
加油
你到底是不是台独 老实交代
你最好永远消失
垃圾男，让人ex🤢
暂时
力宏，收手吧，外面全是警察蜀黍
别暂时啊暂时干嘛要就永久小辣鸡
好一个左思右想
既然料都抖出来了，就应该刚到底，让她知道这种行为一分钱都别想要了。有啥事不能法庭上谈非要在微博升堂的。抱有一丝幻想付出，不敢杀到底，没魄力还有的被敲诈。就这点，不如陈冠希。
一个公众人物，做了就别犟，越犟越完蛋。
你说的不都是你应该做的吗？还需要左思右想吗？无语
永远支持你
今天记得吃饺子🥟冬至快乐偶像
钱到位了，必然休战。很简单的道理，大众只不过是工具人和渠道罢了
呵呵？过户到她名下不理所应当吗。难道三个孩子给你白生的
滚
天啊！……！还我们王子清白！还我们王子清白！：亲爱的宏弟弟@王力宏
你的中文水平还不如一个日本人，你学霸家庭一起上阵都抵不上人家一个人
你的家事真是没完没了， 一直在占公共资源。赶紧闭嘴吧。
如果有人会一直存着近20年的聊天记录尤其是自己跟其他女生的聊天记录，确实会觉得对方是否时刻准备着……这种情况就不太适合去生三胎，除非婚前协议里定下婚姻到生男孩为止
你还好意思再回来？
那你既然认错了，为什么还留着那篇硬刚的回复呢
你还没有承认许多劣迹？...
要不要关注一下，平顶山刘玉琨
你本来就应该承担责任啊 而且也是事实呀 还左思右想
这个绝对不是亲笔写的
离婚也离得不体面，早知道如此，你就该学学人家谢霆锋净身出户，不一个女人跟了你10多年，给你生儿生女，你倒好拍拍手，啥也不管啥也不问，离婚两清，你有想过你儿女咋过吗
接下来的问题 如何去扮演一个父亲的角色 这是您的私事儿了
既然都撕逼如此了！我建议 也没必要再浪费钱和公共资源了！反正你以后是不会再出现在大众视线里了！！
不是说好一一回应吗？怎么不狡辩了？
支持
回头想想昨天还是骂的很惨的，男人都会犯错，知错就改就是好事，我还是支持你。
靓蕾加油靓蕾好好的
@一禾卡娅 这一看就是公关写的
@三生江雪

取个这样的老婆，活该你倒霉，都离婚了，还要至你于死地
“你们捶我了，我就算不愿意承认也得承认了，摆烂了”
王力宏，对不起，我要去隔壁看薇娅的热搜了
还好我从来没喜欢过你，也不喜欢听你的歌，郑傻子，吴亦凡……这些都不喜欢
年轻的时候谁都会犯错，知错能改善莫大焉，真心希望偶像能沉寂一段时间好好反思自己，承担起一切男人该有的责任和义务，拿出更好的作品回馈社会，破而后立，祝好！
才华是才华，人品是人品，不能因为人品否认才华和作品，而且，这是人性问题，就像为什么那么多人当了官会贪，人性贪婪，到了名利场，大部分人会放纵，人性使然，没到那个环境，别把自己想的多高尚，因为都是人，当然，不是说这种是对的，只是说都是人，谁也没比谁高尚纯洁。
以后可别再说你是龙的传人了
不能光说不做
还工作啥啊。你凉了
还需要左思右想，是多么舍不得钱呀
挺你和靓蕾，望你们重归于好依然喜欢你的歌，靓蕾好好的，一个伟大的母亲
你好了 薇臣救驾来迟
还左思右想
道歉可以暂退，不道歉就会永久退，权衡利弊之后的结果
你没什么可辩解的，不是暂时是永久，大陆人民对于这样的行为不容忍
你是我见过最虚伪的人 还说靓蕾和我的私生活很简单很单纯 我真服了u
好一个左思右想
早干嘛去了
啊
是不是都得跪下感谢薇娅了，把你流量焦点都分走了
你算什么男人
感谢薇娅，感谢中国税收
@邵帅StylE
才华还是很好的 每个人都有家庭琐事 希望好好处理 因为你是公众人物 加油
你想不退也不行了。任凭你怎么诡辩，也不会有人再相信你，包括那些你曾经的粉丝。
没想到曾在青春里闪耀的那束光，现实中竟是现在这副不堪模样
再见。我从小就不喜欢你。奈何以前喜欢过的男孩子很喜欢你。
有大病要早点治疗
格局啊 看贝索斯离婚分一半，人一年就赚回了
看到你成遭人唾弃，我心里就舒服

希望你可以继续专心做音乐
呸
说明女的仍然爱你，很明显这阶段了，女方快全胜利了，筹码可以要求得更多，但她没有。珍惜吧
哎 喜欢你很多年了 没想到你是这样子的
你还想做公众人物？做梦吧
通篇的阴阳怪气
忘掉过去，时间会冲淡一切！
你算什么男人，这个时候还说她是日本人 不敢想你是一个什么样的人
作为男人，应该承担起自己的责任和使命
赶紧退网吧
薇娅救了你
虽然你的龌龊玩弄女性现已全网皆知！但就这篇文章，挺你！一句都是我的错，就此打住！再狡辩下去、让公安局或人民日报出面，你连说话的平台都废了……你也赚够了！可以不用回贵圈了哈！
按下暂停键，我们等王者归来@王力宏
人走歌留下
不是暂时退出工作，而是以后都没有工作了，是工作永久让你退出了
差不多可以了，有大瓜了你还怕啥
我们听你解释解释
真是垃圾
废
你赶紧再也别出来了
啥叫暂时停止工作？我们永远都不想再看到你了好吗？还算是个人就回去当个好爸爸好吗？
我们八零后的青春就这样被你践踏了，颠覆了我们那个八零后的三观
我昨晚想了一下西春美智子不会在yp才认识的吧，不然咋辣么熟悉老王你的套路
搞笑
天地龙鳞，好听
能评论了？
中国音乐才子少之又少 -（还真TM什么都干不过国外）
变态
没想到啊，原来你是这样的坏蛋 在国外学得这样黑心肠
不要脸
@王力宏下头男
一本正经的胡说八道你是行家
别走啊 继续啊 因为你嫖娼等违法事儿还没被惩罚呢 你这么一怂 你和吴签的相见约定你又食言了
你人设塌了，有啥感想，亏了这么好的胚子，还是想继续作孽，收手吧，该看心理医生就去看，别让那个成瘾把自己给害了，还有男人得有担当，得孩子和她妈负责，别忘了你现在是孩子的爸爸
滚吧
墙倒众人推，树倒猢狲散。
封号封号
@Ricardoru 评论特好玩
还没被封？？
他只是家务事没处理好而已，音乐才华不说外，社会公益慈善事业确实用心在做。还是一直喜欢王力宏的歌，一直支持有才华的人
并没有正面回答问题
意思就是好了好了，我的错，行了吧，满意了吧
锤的
左思右想，第一句话就不对
想约你
男的真的是没几个能管住下半身的，三从四德就应该要让男的去遵守
我，王力宏！以退为进，差不多该收场了，你们一帮猴子观众，殊不知整个剧本都是为了转移资产，离婚只是我的小插曲，都是设定好的，马上我就可以自由了，用一点小钱把我的大钱钱都洗白，稳赚不亏！哈哈
力宏挺住，加油！
看着贴在床头的旧海报，一个听了十几年，喜欢了十几年的人，形象从高空掉进了泥潭里，让人惜哉，痛哉、呕哉。。
滚
暂时？你永远都别指望工作了
害，不退不行啊！一手好牌打的稀巴烂！怕你的音乐下架连忙连夜下了你所有的歌，让手机内存不够的我雪上加霜[苦涩]
王力宏怕更大的锤，所以赶紧道歉装豁达了。女方因为他是三个孩子的爸爸，也没想彻底锤死他，看他道歉了也就收手了。
山上不吹，下山不黑。希望你能改变自己，专注作品，愿你的作品归来仍是盖世英雄！
不违法吗？想请罗老师上个小课
心理活动：别锤了 我退圈
你演藝生涯結束🔚
你凉了
别人家老婆用老款手机，自己用新款手机不能存在的～
大概看了一下 评论 感觉吧 （跟这事没多大关系）倒是一些被男人伤了的女孩 跟被女孩伤了的男孩 互掐-（要不这样 都别过了）你们这么喜欢被男女 困住自己 都一个人过吧-（男的说女的不好 女的说男的不好-（都是社会的安逸给你们造的）
男人，也真的不过如此了
男人承担责任还要左思右想，你是怎么做了这么多年的优质偶像的？荧幕前的那个你不是真的你，这么多年也是难为你了
这篇文章也一语几关。一是我承担所谓的责任，并且做好父亲和儿子的责任，但事情是怎样的没做回应。二是我暂时退出工作，不是永久，也不是说什么工作。三是重点房子我是给你了，抚养费我也照给，你应该达到了你的目的。
实在难以接受，本不想发言，但你辜负了曾经爱你的以你为榜样的粉丝。我心中的正能量的代表塌房了。
靓蕾以前事事让着你，完全是因为爱你，并非不如你。你运气好，生了一副好皮囊，可惜这幅好皮囊下长满了蛆虫，腐臭不堪。真心疼靓蕾，曾经错爱这幅臭皮囊。还好靓蕾终于清醒了，为她高兴😊，应该开香槟庆祝🪅
突然给房子了，是看到人家手里有更厉害的证据了。怕成为陈一样的笑话吧。
看看当年的陈冠希，人家那叫爷们
从不评价明星出轨和离婚的我，今天看到王力宏的不解释，做好自己该做的，给大众树立正确的婚姻观，是公众人物的社会责任感，你能犯错能改，承担责任就可以。尽可能做好自己能够做的，多予以补偿。。。
咋还不封号呢？一个男人一点担当没有，每次发文都避重就轻，就这些劣迹，不该封号么？留着过年呢
左思右想，都是实锤。
人生最愚蠢的莫过于联合外界欺负自己的最亲的老婆，婚姻真的太不容易了。
及时止损就对了
之所以不敢继续犟嘴，是怕招妓的证据被锤出来吧，那可就不是道歉退圈给钱那么简单的事了
老婆让你输了全部
娱乐圈，吃瓜群众看见的一切都是假象
呵呵…
男人的骄傲🦚
支持你！
你现在损失的都是小钱，你以后赚钱的门路没有了，保守估计有20亿
懂了大城小爱了，每个城市都有个小小的爱。现在的离婚是好心分手🙏话都被你说光了
哎，我们王家耻辱啊🙉🙉🙉
请永远退出娱乐圈
是男人就不要怂，直面灵魂五问才是真的猛士！
房子过户的时候记得发出来
最后倔强的挣扎结束……wb是不是也该封了…
笑死
反而倒想听听真实情况，哈哈哈
为你演情戏  答案全是戏
早大方点给了房子不就没这么多事了嘛
早点处理好不就没有这些事了，做人不要太过分
还需要左思右想？
封杀吧
不是叫着西春美智子吗？现在怂了，又叫靓蕾了？
王力宏是美国人？？？？
臭马脸
人们说的永远不可能接近真相。我有理由相信他们说的都是真的，但是只有一个胜利者。无论对错。盖棺论定。每一份喜欢，都应该被尊重而不是被糟蹋。
话里话外竟然还有无奈？？“既已离婚，争论过去种种已经无意义了”？？？？你先正面回应那五点疑问吧！你连正面回应都不敢！现在有没有意义不是你说了算了！真想骂脏话
为什么你的微博还不封
好好沉淀，改变自己
不要暂时退出，要永久退出
很显然，你就是一个妈宝男。这么大年纪了，出事了还把80岁的老爸推出来啊！
这才可以在公众翻篇，希望再看到的新闻是你们和和美美的在一起
这次又不说西春美智子了
封杀
从头到尾都拉扯父母孩子出来，拉就拉吧，你能做到吗？
对给自己生了三个孩子的女人都如此，这人品！啧啧啧！
额
完犊子了小力
不要怂，我想吃瓜
凉凉吧
力宏所做的一切都是正常的，靓蕾以小博大，通过婚姻获得了物质还变本加厉。只能说两个人不是对的人，不适合结婚，靓蕾也许一开始就知道两个人不适合。
满口深明大义，一纸荒唐说辞
他还是没有对她说声对不起
这个明显就是不想和李再纠缠了心累，以后的路长，双方都有问题的。
不让评论什么鬼
@G_不吃橘子_G
就是不正面承认，你能怎么滴
别出来丢人现眼了，
唉…我们的歌成了悲歌
宏啊，孩子们的教育咱不参与了啊，行吗
素质太低 永远分不清重点是什么  出来混的 早晚事都要出来还的
王力宏是王力宏，王力宏的歌是王力宏的歌
你太让我失望了
李靓蕾也从来不是一个弱者从一开始的结婚就是有预谋的，就是有计划的。李靓蕾从本质上讲的话，只是为了钱，而他成功的利用了网络暴力，达到了自己的目的，而我们所有的网友，都只是成为他的利用工具而已。但即使如此，这也足以让王力宏恐怖如斯，所以说网友们不要有什么同情，也不要有什么怜悯之心
支持你，希望以后还能听到你优秀的音乐作品，你是很好的歌手，不要灰心
除了孩子用的之外少赔钱不能让她得逞。
永远支持你永不复出
我二十年的偶像 居然也会这样
还在等你的小作文呢~写不出来了？别停呀，去翻一下，你发的上一条微博多么信誓旦旦要和蕾姐抗争到底呢
确实很渣
我除了想给你一耳屎以外别无所求

55555为啥怂了啊，还我艳照
可笑的偶像

别出来啦，你已经实锤啦，洗不白白啦，大家都知道你那点小聪明，不要再给男人丢脸抹黑
永久退出比较好吧，活这么大岁数了，做得事这么渣
继续做好的音乐吧
滚
真正坑你害你的人是你的父母和你自己的所作所为，而一直宠你！爱你！惯着你的人却被你无情抛弃。
此刻我到冷静的感觉到，我们非常有可能错怪了王力宏，当大众热闹非凡，噪音一片的时候，舆论一边倒的时候，离真相可能越来越远！从王力宏的家庭传承来看，根上很正的，大家不要把人看死了
王力宏。你交税了吗？
自己打自己脸，这就是一个偶像该有的？

马后炮
力哥我挺你 龙的传人硬起来
呵呵呵
你太让人失望了！一直属于心理歌手的金字塔，真的，做成这样真拉垮！净身出户吧！
那些铁粉，别忘了李靓蕾也是铁粉来的！呵，只是没被你们摊上吧，再说了，如果真的是你们摊上，你们会怎么解决呢？继续做着公主的梦吗？
互相体谅不好吗？虽然离婚，但毕竟还要共同抚养孩子，毁灭了，谁来抚养
哎，我的青春。
我感觉这人是有点不正常吗，没谁会永远爱谁，不爱了就离婚，人家给你生了三个孩子，放弃工作的机会，一心一意和你生活，离婚后该给她的钱给足了，和平离婚，别伤害欺负人家，毕竟是你孩子妈，人家也没做对不起你的事，然后离婚后你不就自由了吗，你想干啥干啥，是不是钱太多了，烧的慌。
靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的（孩子肯定有我一份的，不想我争抚养权就闭嘴），你们住的房子我会过户到你的名下（怎么着都得把你死要钱的形象给竖起来）。孩子们的抚养教育我也会全程参与并承担费用（赡养费肯定是要给的，但得说成我主动的）。此事肯定主要是我处理不当（危机公关没做好）。
就你这文笔 我都开始怀疑你的歌都是靓蕾帮你写的
现在道歉已晚。
以后明星不敢随便结婚了
直接道歉多好呢
滚😡😡😡😡😡😡😡
滚出娱乐圈 上缴罚款然后进监狱吧 那里才属于你！
怂了
你说什么都没有用了
别来我们大陆了，为所有女性发生……
不管怎样，你前妻太狠了，喜欢你的歌，希望早日度过这个坎
还狡辩什么
永久退出，才是你该做的事儿……
他居然还涨粉了
昨天听了一整天你的歌
  果然智商不在线 你前妻玩的是高端局 、 祢不行 ..
你在权衡利弊
这年头做明星真难，一不小心就被锤烂了但是凡事都是不作死就不会死
小气鬼啊
总结一下这段话：你说是什么就是什么吧，你要怎么想我也没办法，都是我的错。
王力宏，私生活太不检点，是不是第二个陈冠希啊
听了很多年你的歌
不想看到你了，别暂时了，退出娱乐圈吧
笑死
都是不靠谱的人
以后去ktv还能唱你的歌么？
@小草看地球: 王力宏可能真的是渣，行为可耻！李靓蕾火力太大，置三个孩子的心理承受于不顾，为孩子开启了一个灾难性的家庭成长环境，心态可怕！（转自大V）——分手见人性，见证了捶死一个曾经相爱的人的异常兴奋情和丝毫没有母爱的人性！
其实他应该写的就是三句话：我尊重李女士的所有说法；我承担过去的一切责任；我祝福她所有的未来。
怎么让这女人毁了
留一些体面吧
还不够诚恳
2021.12.17我的盖世英雄不见了  唉  每个人都会犯错  只是你是公众人物  犯的错被放大了很多倍  网络舆论真的太可怕了  能成就一个人  也能彻底摧毁一个人不管事实到底如何  你的才华你的善举是有目共睹的  一代人的青春啊  还是希望你能一切都好吧  @王力宏
王丽红
不要再来大陆赚钱了
你该承担的责任还要左思右想？人家有理有据，还想解释和辩解？从今往后，不再是公众人物了，好吗？“暂时”，你还想回娱乐圈？你们住的房子。。。无语死，男女双方离婚，女方本就可以、应当、合理合法的得到她该得的。道歉都这么没态度，还在说人家贪你的钱。最后，这招弃车保帅，我表示，可以可以。
道歉，只是不想更难堪。不要認為女人付出，男人就覺得理所當然！不愛她，請不要傷害她！生了三個孩子，離婚了，還要翻別人的老底！（偶像，嘔吐對象）
人走歌留下
这些都是你应该做的事，怎么你说出来好像做了什么伟大的事？
查查个人所得税交够了没
烂裤裆
意思就是怕了怕了，别再锤了你不需要承担公众人物的责任！因为你已经没资格！封杀吧，谢谢！
还是低头了凉了
醒了，也晚了
连载小说也不用在写了，希望你以后不要管孩子的教育了，真的你不配，说这么多不懂能做到多少呵呵呵呵，现在房子给了？太可笑
别玩微博了，正经人谁玩微博。

翻译：我暂时退出工作，等风波过去了我再工作
网络可真可怕 人家离个婚关你门屁事-（你家朋友 兄弟 姐妹 没有离婚的）你们咋不断绝关系呀
翻译下。招妓，约泡都不承认。我错了，但我也不知道错哪了。我先避避风头，事情平息了在重新搞钱。要钱我给你，别在锤了。
你的问题就用一句“不再坐任何解释和辩解”就算了？？？
可以评论了？
不如之前三点前道歉了

对，这个歌手我和你说越解释，越是有故事！
笑死还公众人物呢快去4吧垃圾男人
滚
想多了，您已经不配，更不会再是一个偶像了…
其实此时都不需要过户房子了，都已撕破脸，多照顾孩子即可
支持力宏
微博粉丝还蹭蹭往上涨了？
看来宏荒之力没干过蕾神之锤
左思右想，捶不过了才勉强“还是应该承担”，不是应该必须承担吗？还用想吗？你是用裤裆口想事情的吗？
gun
加油 你对华语音乐的贡献 和带给我们的青春不会因为这场闹剧被否定 期待你的归来
靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的，你们住的住房我会过户到你名下……可以解释为，看在三个孩子的份上放过我吧，别锤了……我有钱，我用钱买还不行吗
别打柔弱牌了，一口一个靓蕾，你还配叫人家吗，还暂时退出，你还想出来啊，即使你出来那天也不会再有人买单，请自重，请自省，
人民日报都叫你凉了
还要左思右想，我笑了
粉丝数一直在涨
你怎么不回应你前妻的提问呢？不敢承认
RNM退钱
快去真诚道歉吧，做个人吧！

出来混总是要还的。欺负了别人一句“没有意义了”就能抹掉。这家人的思维方式真的很低劣耶。这是道德的扭曲还是人性的沦丧。而且，大品牌都跟你解约了，你还工作个毛线。你那叫失业了！！
早认错早超生
音乐无罪-
好人好报，婚姻虽然失败了，但是您捐助过很多灾区人民…不评价不议论不了解不清楚祝福你吧
你承担什么了，拿光大群众当傻子呢吧，混淆视听，该承认承认吧，
笑死人
发这篇是对的，男人嘛。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。感谢贡献这么多优秀作品。期待出更好的作品，加油⛽️
感觉确实是他自己写的，文笔有很多地方写的不利自己。没有用公关团队。
滚滚滚
暂时退出？暂时还是永久是你说了算的？央视爸爸怕是也不会让你暂时的吧
和聪明人结婚的下场
支持力宏，夫妻生活是两个人的，靠几段文字是不能了解清楚的，离婚后之前的任何对话都可能被拿来所谓爆料曾经的爱人，多么可怕，希望力宏尽快摆脱风波，继续阳光起来
无语
我觉得过去挺有意义的，自己美国籍来中国丢人现眼
真无法直视你了 就是赶紧听你的歌怕被撤掉
承担责任还要左思右想？
静蕾是你惹不起的女人
凭着对他音乐的认知，王力宏应该是个纯粹的人，当然，根据目前所呈现出来的事实，应该也同时包括自私。但是这就是人性，大家理智看待，对于他艺术部分的表现，我是持认可态度！
但凡她说的不是真的 你能帮她捶死    该尽男人责任的时候不尽  在网友面前说尽男人的责任
说实话，我觉得你不如罗志祥
为什么感觉开头用“左思右想”显得你很儿戏
滚
娃哈哈呀娃哈哈每个人脸上笑开颜
这个短文回复，和回复态度实属敷衍
这铁定是抄了那个博主的道歉信，第一封回应的时候我还看到过这位博主的评论，说忘记是哪位博主了
还男人应该承担起所有责任，本来就是你错了，说的像自己没做错一样！
曾经真的很喜欢你的陪我整个青春的人啊，也是我可以骄傲的说出我喜欢你的人啊真的很难过啊
啥时候被封
加油
滚出中国，你这个美国人
一失足成千古恨，再回头已百年身可惜了
你要早出来发声，不至于到现在舆论这么大，现在是听你的歌，而不欣赏你了。Leehong seegoodeye
男人  啊    唉
真的脑子有病
大哥，我很喜欢听你唱歌！作为一个男人很少有人活成你的样子，让人羡慕！您工作非常忙，又必须给粉丝面子，要打好人际关系，没有空陪着嫂子，一点小事让嫂子联想了很多事情，无论如何是作为男人的失职！对于你的道歉我个人感觉还不够，你回家给嫂子说说，一定也拿出态度，先把事情平息下来！
他怎么不被封杀
王力宏可能真的是渣，行为可耻！李靓蕾火力太大，置三个孩子的心理承受于不顾，为孩子开启了一个灾难性的家庭成长环境，心态可怕！（转自大V）——分手见人性，见证了捶死一个曾经相爱的人的异常兴奋情和丝毫没有母爱的人性！
是不是日本女人比较狠，拿走了那么多钱，还不肯放过家里的老公，真得估计小孩的颜面就不会这样了
你也不要去回应那些，既然离婚了，让她瞎琢磨瞎折腾去吧，从现在起，你要活出你的精彩，想恋爱就恋爱想结婚就结婚，天下女人多得很，再说那个什么智子长相才华家世跟你差得太远了。。。。说她们图钱没人信。。她想毁你，唯一的反击就是过得比他好，毁你，一分钱都不要给她

滚吧，怎么不犟了？？？？你说的录音，证据呢，别怂啊。。。。。
不配公众人物了吧
这么高素质的老婆不好找，不能放手
永远退出吧
真是一点都没有悔改的意思，这样本性的人也不会改，充其量会持续几天做做样子罢了
咋没被封
神经病
年底了，搞这一出事。你看你。过年都过不安心咯
垃圾
离婚后，老婆带着三个娃住的房子还要等18年后收回，你说你有多扣！这回彻底完蛋了！
左思右想 yue
@C榛子C: 一个女人用她最宝贵的年华为你全心全意的付出，闯了三次鬼门关，生了三个孩子，你自己扪心自问过去的言行有一点对的起她吗？一封道歉声明可以在表面上提现你的态度，但希望你以后真的说到做到，至少停止对她们的心灵伤害，做个好朋友，好爸爸。
不是也应该享受全网封杀的待遇嘛
争论无意义你是行为恶劣必须和你争论到底
这也就是台湾艺人
力宏   我们等你
哈哈哈哈
草，继续辩解，不能退让
我女朋友说，我居然比王力宏强100倍
招妓比选妃更刺激哦
别出来了，退休吧
果然求锤得锤
祥瑞御免。。。
不，我们支持你继续。       这样就可以继续吃瓜了，不要就这样停止了啊
别暂时了，永久好吗
王凉宏了 不蹦哒还不能这么败好感 一蹦跶底色全出来了
偶像？....啥年代了还提这种追星词。顶多是一公众人物...
有多痛比生三个孩子还痛吗
说实话，一听到王力宏的歌，真的恨不起来，他太有才华了，不想他退圈
还左思右想
支持支持支持🉑
妈呀，他不掉粉居然还涨粉了呢
不做狡辨了，是怕越描越黑吧
歌还是会听的，希望你停止工作的这段期间，有认真意识到自己有没有问题，而不是沉迷女色，不会等你，但是有新歌还是会听，毕竟你的歌，也没找到几个超越你的了
#前婆婆夏雪华#反正没工作了可以跟进下让我们对你有点改观吗
被退出工作！
听着你的天地龙鳞，想起十几年前看你的工体演唱会，身边男孩女孩唱唱哭哭，那时的你是无数青年的偶像。对你过去做的错事，我真的是痛心疾首，痛心疾首啊！未来还很长，人生到底谁说了都不算，都靠你自己做出来，请加油努力，砥砺前行！努力、善举，会改势、会转运！离开名利场，潜心音乐，未来还可期！
钱能解决的事情那都不是事儿……
拿掉左思右想的字。。。。做个真男人
你熬一熬不吭声就过去了，薇娅差点救了你
迷惑哥 说不过就胡编乱造 底气呢
退圈！！！
你已经不会再有可能出现在公众视野了
唉，可惜了，你呀，应该早点道歉，女人都是要哄，其实你媳妇可以啊，真不用离婚，从没说过你坏话就知道不是一般人，一般人真做不到，希望你们好好处理好吧
讲真，你被这个女人害得好惨。
建议封杀这个不知检点又土埋半截的人
不得不低头  因为做的事实在太狗！！你也没想到你前妻这么刚，再嘴犟，越锤越多！！你觉得你还能回到娱乐圈？？
渣
力宏嫖娼要花多少钱，要实名转账吗
我想说的是，人不是动物，像你这样的男人很多很多，但是我不喜欢
还是很喜欢你的作品，希望以后还可以听到好听的音乐
退出后可以专心做自己喜欢的事了，无业单身中年油腻男，做啥都不违法了
连道歉都要左思右想
最后那几句话就是软威胁，王力宏你看看人家薇娅逃的税都够你离9次婚了，🐸男真弱
小王认错就好，我会一如既往听你的音乐
满眼的假仁义道德 字里行间的不情不愿
支持支持支持
请问您脐带剪了吗
人家17岁就跟你了，大哥。
假如你爱你的孩子们，你就应该爱孩子的妈妈，这样的孩子才会有个健全的人格和健康良好的心理素质，爸爸爱妈妈，这是给孩子最好的爱。你的事业发展，你背后的家庭很重要。你一定要和孩子妈妈搞好关系
知错能改善莫大焉，给你机会，以后不再犯错，好好的重新开始，大众还是会支持你拥护你，回到靓蕾身边，不要说对她无爱了，才会变得那么坏，当初没人逼你娶她，所以回到家庭，重新好好经营婚姻，好好爱家人，陪伴家人，自由诚可贵，家庭价更高，不然换老婆也还会历史重演，一地鸡毛，伤了孩子
八年 你把一个小绵羊逼成了大灰狼，你还委屈了
明星就是假惺惺。。。。
那么快就认怂了，为啥不继续嘴硬呢？美国人！
垃圾
这种文化水准，我真的怀疑那些歌是不是它写的
力宏，我觉得你应该把家庭搞好，再发展事业，李靓蕾肯定是爱你的，一个女人能给你生三个孩子，她没有二心，就是太爱你了，你善待她，这才是一个男人最基本的担当和责任，你爱你的孩子们，你就应该爱孩子的妈妈，这样的孩子才会有个健全的人格和健康良好的心理素质，爸爸爱妈妈，这是给孩子最好的爱。
笑死
滚
突然发现，铁粉真的是铁粉，都说物似主人，真的一点都没有错。三观正的这个时候就应该粉转路了。girls help girls.不是吗？优质偶像做出这种事情，怎么，是他前妻帮他脱裤子的？
这就是你说的会一一回应？？？
不锤了？？？
他咋还不掉粉
毕加索惊醒在棺材里
第一次看到如此厚颜无耻的道歉，早干嘛去了？一丝丝诚意都没有，敷衍了事。力宏喜欢你这么多年简直喂了狗，你不是塌房这么简单，简直是我们信念的崩塌
滚！
你们家庭的感情纠纷，就算有错也是你们的私隐，你做得不对道德谴责一下，你现在的地方至少不会因这些道德层面的事危及人身安全，好好反省继续生活。
其实你早就表露自己了，以前真的很讨厌花田错那歌，现在看来应该是你的经历了。不过是一次邂逅，红楼那一场梦～花田里犯的错～说好破晓前忘掉。
最起码给她一个好的态度，哪怕把她当做一个保姆，也要让她有个好心情，她才能有个好身体，每天开心快乐的帮你带你的孩子们呀，你善待她，你会得到很多很多好处的，为什么就这点你悟不透呀?
早干嘛去了，非要发表这种评论戳人家
道歉，连对不起 抱歉 都没有，发得很不乐意很委屈吧。
不回复，还好一回复，就等于做实了。反差太大，人设。
男人应该承担的责任是在你结婚那天起就有了，是你在所有的亲朋好友见证下给妻子发誓相约的哪天起就该负起责任，为什么还需要要左想右想？你的文凭是假的吧？花钱买的吧？
哥下次吃完一定……干净，别再让以后的嫂子拿着了
左思右想….你上思下想你也是个渣….
滚
连夜下载了你的歌 真怕听不到了
王力宏，虽然我不是你的粉丝，也不会说你什么，是人谁都会犯错，今后端正态度就好了，不要在意舆论的压力，做好自己
从来没听过他的歌，以后也不会听。。。。
其他不论，只关心你的音乐🎶你那么有才华，加油，期待你的新作品
2060
左思右想 你才知道你是个男人？
2060
好好做个人吧
臭狗屁
龙的传人发道歉， 字里行间还是骗， 力宏暗藏小心机， 依然留恋娱乐圈。
miss李比长得还要聪明智慧吧

你这公关漏洞有点多呀
别在回来了害人了作为一个公众人物不该发生的发生了还想回来 别丢人了
处理不当？ 怎么了 舆论战场没打赢 听后悔啊 还回来 ？yue
滚
词穷了吧
不要过多关注别人的私生活。
白羊座不爱你的时候，你屁都不是，白羊座很爱家庭很爱孩子，你还有机会
可怕
没必要这么喷呀，这样的普通人多的是，明星再优秀也只是一个普通人呀，你们去看看那些从政的从商的，他们的私生活可比这混乱多了，只是你们不知道罢了
为了三个孩子复婚吧二哥二嫂～
kepa
听说这房子价值不菲
为什么道歉都这么茶
反正喜欢听你的歌
王力宏，为什么不告她诽谤，为什么要默认，默认表示她说的是真的，为什么，如此奇耻大辱也能忍！为什么！
有啥屁事，本来就是一个家庭的事，中国平民百姓遇到这样的事多了去，也没人去关心一下，都怪你们吃瓜群众（包括我），才会让两个人充分发挥他们的演技，如果王力宏不是明星，靓蕾不是嫁给力宏，事实上就是一个是美国人，一个是台湾省的，法律跟大陆的不一样，以她的高智商完全可以去美国走法律途径的
。
复婚吧二哥
周围的好多人都说他那么帅又有钱 他还吃亏了呢，这个世界我不懂了 帅有钱就有特权吗
你算什么男人…
你还没给你前妻道歉呢
对于靓蕾来说真的不容易，生了三个孩子。她是爱你才会跟你生这么多孩子吧！女人生孩子真的不容易，男人要给予的是陪伴。离婚闹成这样于你，于这个家都是不利的，受损失的是你们，对于外人不受一点影响！
我还想看怎么锤你呢 你咋就不解释了呀
才华横溢
噢噢
你伤了多少人的心啊，我侄女昨晚边哭边说她多么喜欢你，喜欢听你的歌，说没想到你这么坏这么渣，垃圾
请你永久滚出大众视野好吗？作为一个男人，发自心底的瞧不起你！
承担责任还要左思右想，分明就是怕被锤死直接放弃挣扎
垃圾
怎么还不封杀
滚犊子
你是不是非常感谢薇娅但你放心，没人忘了你
所以哥们，腾讯给了多少钱让你出来当毛星云事件的替死鬼？
人家的事情真真假假，咱们外人也不知情，所以就不要盲目的评论和指责谁了。
可惜
真贱
你是不是怕爆出来的更多
一句都是我的错来掩盖解决所有的问题错误，虚伪人面兽心
应该是还有狠的没拿出来
你怕是来搞笑的，假惺惺的
加油
承担家庭责任还需要左思右想 你可真牛
接下去的日子一定要好好对孩子和老婆啊……加油！
一步错步步错，吃瓜群众嘴巴毒都是些什么人这社会。力宏的歌还是挺好听的
好的，直接退网就可以了。
伸手要来的安全感毫无意义，就像被提醒的细节分文不值。真正强大的人不需要用报复展示能力。左思右想……加油，力宏！
力宏，知错就改真英雄，做自己心中的英雄！如此对得起自己和家人！过去就过去了，路还长！还是会听你的歌，还是你的音乐忠粉！
二哥这次休息一下，期待新作品！对于艺人而言我们不该把所有目光集中在他身后的家庭生活，更应该去看看他的作品。如果力宏被封杀，对中国华语乐坛会是一个巨大的打击和损失
两人完全不是一个量级上的，差距太明显
全给老婆又怎样？搞的自己身败名裂
哇哈哈
孩子最可怜，长大后听见的这些乌遭事儿会有阴影吧
还左思右想，男人应该承担？大哥你在搞笑吗？你真的让吃瓜的把下巴吃的笑掉了
夫妻这么多年你也没真正了解她，隐忍到一定程度，她决定这样做就不会给你反驳的机会
你第一条就发这个肯定没那么多人说你，不过现在有不晚
美国人。？
当力宏说出自己前妻日本名字的时候，就注定会输了。本想利用民族和国家历史仇恨来贬低前妻，扭转局势，实则是暴露了自己的本性。
我不是王粉，不管他有多渣，我还是喜欢听他的歌，音乐方面真的是才子
这个道歉一点都不真诚，失望
其实这种事力宏跟大多数人都关系不大，差不多就行了，你们享受到的他的音乐作品电影作品难道还不够么，评论里酸的很，男人泡个妞出个轨，生活中不是很正常吗，看到这些双标的人搞得自己很高尚，在发这些酸评论前，先看看自己在品行个方面是否比别人强，你要是有这样的地位能不能活成他那样，别情绪
郑爽之王力宏分爽
不出意外，你这句左思右想会变梗。男人承担责任还需要左思右想吗？我怎么觉得这是条件反射
加油
又在打男人👨应该承担所以责任的牌子了
你不是个男人
当初你娶她的确是个错误，没想到你这么聪明，还是在在他手里，她用一个女人不容易，博取所有人的同情，夫妻之间真正的事情，谁又知道了？没想到吧，她心思缜密，一招就把你毁了
德华，学友，杰伦可别出事哦！不然下次去KTV就没歌唱了
先通过父亲，在点出她日本名，最后都不好使了，开始服软了，真次啊，太次了
这种劣迹艺人，在娱乐圈到处可见，要彻查他们背后的公司，只手遮天的大资本。
即使你这样，尽然大家都在搜你的音乐，建议以后搞网络音乐创作吧
@丽莉girl：第一句话就好假，还“左思右想，男人还是应该承担起所有的责任”你是怕她还会锤出你更多不堪的往事吧，都能笑死
这波啊！这波叫盖伦出轻语-沉默又破防呀……还敢犟嘴，朝阳区看守所春节联欢晚会又要增加一名实力派歌手了
抛开别的。王力宏的音乐还是很好的  还是喜欢的
对自己的女人好点，也不至于被锤死
这微博不直接注销？
请你永久退出吧！！作为公众人物，你对其他粉丝产生了极其恶劣的影响，从十几岁的时候喜欢你，一直到现在，十几年的时光，觉得喂了狗
？
作为歌手你很成功，作为丈夫你很失败，唉唉唉！
现在想想陈冠希是个爷们，不像你抠几巴嗦的，切
错与对 是与非 去面对
你说的这话跟没说一样，人家让你一一回应，你倒是回应啊，整天在这瞎放什么屁？承认错误的勇气都没有，真是高看你了，知识越高，越怂。怂种。
5年就生了三个孩子，她就是疯一点，神经一点也正常。孩子们相差太近。我10年生了三个，看孩子看的都有点抑郁。自己的老公不在身边，家里什么都是自己，神经抑郁一点很正常。没到厉害的去医院就算心里强大的了。

你有什么社会责任，我们对于你干啥根本不感兴趣只知道你人品不太行！挣得比我们多而已……你别高看自己！
以前也挺喜欢王的歌，觉得很有识别度，也挺好听，至于人设，之前就觉得传得太完美了。其实作为音乐人，多创作点好听经典的作品不好吗？至于什么异性恋，同性恋，双性恋，有什么关系，爱真实存在，自己过得心安最重要，前妻不是对的人，那就大方说byebye，承担起该承担的责任，勇敢开始新的生活吧。
想及時止損？不好意思來不及了，大家都已經知道你是什麼人~
滚出中国
放佛看到了嘴硬的老公在说话，我好生气，我不理智，我要骂人
比较男人的男人 离婚都想着多给前妻一点。毕竟一女人带三个孩子。 钱还可以赚的 人只能做一次。更何况这个女人认识20年 结婚八年青春。婚内没有人知道她的名字 只知道她是王力宏的老婆。为什么要给陪伴过你这么久的人 这样泼脏水呢？给她扣上贪婪的帽子 叫人家早已不用的日本名字 旧日恩爱照片显你虚伪
失望
这个道歉太敷衍了，你还是不肯正面承认自己的错误
千万别凉
真垃圾
滚
请尽快做出回应
薇娅逃税漏税的事都没有把哥热搜顶掉🙃
哦
这种劣迹艺人还是早点被封杀的好。
道歉了，终于道歉了。再不道歉，再给你锤锤
一直在提钱的是你吧
贵圈真乱，法律是道德的最低标准，他们已经没有道德了。
你还能回来么，想多了吧
看见你们一个个的塌房，我感觉我们的青春都没了，
避重就轻？什么叫纠结过去没意义，我特么怎么也想不到你会这样，因为你下微博，就想来看看你是个什么玩意
沉默不代表认同，只是不愿与疯人为伍。从之前的lyd，到现在的ljl，态度和方式一直没变。
早干嘛去了
感觉这不是你写的，因为太通顺了
永远退出吧，好好做个人吧
事态最新发展我特别理解为什么就算她同意你在外面乱玩也必须和她离，既然她要弄你到死，你也别顾忌什么相互留一线了，打官司就完了，建议把3个孩子要回来养，和她一起没好。
还故意提房子，你牛B
还是别说不疼不痒的了，查查他是否偷税漏税吧
@蒙萌7421: 我这几天在很努力的听你的歌，怕以后听不到了，心中的日月开始，记得小时候在王府井拿着你的专辑淋着小雨等了两小时，就为了你的金笔签字，我长大了，你怎么还变质了
学学人家周杰伦，婚姻事业都经营的很好 那是因为人家是一个专一的人。
感觉你一直生活在阴影里，她的心理学知识运用得淋漓尽致。
如果第一篇通稿就写这个，承认错误，也许事态还不会这么严重。
在结婚前就知道王力宏道德败坏，婚后又做了那么多下流无耻的事，女生如果有很好的是非观、道德观，有很好的辨别能力的话，在看清他的真面目后，不会等到男方坚持要和你离婚才来个鱼死网破。而作为男人能和能随意抛弃肯为你生了三个孩子的女人，这的确是心里患，而且得了这种道德败坏的病无药可治！
傻
那么你老婆呢？她为你付出的青春被你说不要就不要！
我唯20年一的偶像，王力宏。 好担心有一天不能听你歌，唱你的歌了。 连夜把王力宏所有的伴奏都下载下来⏬ 王力宏加油
人非圣贤孰能无过  不能一棒子打死！知错能改，善莫大焉
娃哈哈矿泉水换代言人是不是知道什么事
就算你们再怎么骂，他六千多万粉丝也依旧不掉粉
早该这么发了！这次公关终于带脑子了
无论怎么样我都支持你
怎么会亏待拿命给你换三个孩子的伴侣。
所以你在微博上说个p 
咋还没被封
人怎么样我不评论 网上的这些也就看看。咱也不知道真实性。有的人不愿意解释不代表就怎么样！我不是王粉 单纯的喜欢听他的歌！
算什么男人
人家两口的事，有你们鸡毛关系
暂时退不可能，你永久封闭。薇娅偷税都被封 你招伎啥的更好永久封
人家给你生了那么多孩子  作为男人 净身出户都没毛病
劣迹艺人了
撕破脸成这样，说明都不是好东西
不应该只给房子吧，人家要的是财产的一半，离婚到现在还在顾及公众形象，人家要的是你把妻子和孩子放第一位。公众形象不是拼命维护出来的，而是做好自己该做的，严于律己，善待他人，自然就有公众形象了。
下一步：追回李靓蕾
垃圾
好好看病吃药吧
啊宏结婚有小孩就是大人了要有当担得负责任啊，钱要赚家庭也要顾。
你丫真他妈坏透了
王力宏我看错你了

处理不当？不管怎么处理都是不当的哦因为你有病哦
男女结婚之前都要慎重，男人播种之前也要慎重，以免造成家庭悲剧，伤害到下一代
故事飘摇我不忍听
解释也是掩饰所以直接承认  娱乐圈网红圈该就应该好好整治一下  免得几颗老鼠屎坏了一锅汤
女星出轨被可怜被同情 过段时间跟没发生什么一样。男星一有什么绯闻结果什么狗毛都没了。
离婚时该给的就给，毕竟三个孩子的妈，闹成这样，被她毁了，何必呢
肯定无比后悔一开始没有这样说，态度好一点
娃哈哈纯净水 哈哈哈哈
一开始承认错误就不会有那么多事发生
王力宏的事情让我们知道了什么叫墙倒众人推  现在喷他的都是当年哇哈哈挺他的
芭比Q了
咿
还不封杀？
相信如果没有足够的爱，没有哪个女人会心甘情愿的5年为你生3个孩子！也相信如果没有足够的恨，和攒够的失望，这个女人也不会做的这么决绝！不管最后我们生疏成了什么样子，都请相信，当初对你的好，都是真的
左思右想才知道错了，太遗憾了
王力宏经济损失不小
不明真相不站队。但是他的这些声明实在老阴阳家了。

还暂时？我是你我直接锻炼老二
还左思右想，我看你是作死吧，人品不行就该凉凉
封杀吧
左思右想才承担责任？！

我相信力宏是清白的，加油！
……

应该封杀你的所有,你不是不叫男人,你简直不配做个人
彻底凉凉了
力宏加油
发这个东西你还不如不发，不要脸
怎么不给你微博封号呢
我还想听你的歌
逞强的最后结果是你没想到的吧？辞退你的公关团队吧，形同虚设，不堪一击
王力宏，你还可以选择请求你老婆原谅，撤销协议，挽救职业生涯。
左思右想上下权衡前后对线
放心吧，以后不是公众人物了，不需要你注意了
你大爷，能不能向陈冠希那样，勇敢的站出来承认自己的错误，还在这里打亲情牌，真是鄙视你
这不是道歉，好像在说，好男不跟女斗。 李靓蕾用行动在说，好女不跟男斗。
都是事实 你还能怎么狡辩
薇娅出事都凉了，为什么王力宏还没有凉。
哎
早这样，就不会捶得只剩底裤了……
你咋还没被封
你ins为什么不道歉？
滚吧，害人精自恋狂
永远支持你，永远记得你捐的那些钱，无私的那些慈善。
哎
怂了怂了
这瓜我不吃，我只想继续听他的歌
锤得你服不服，你老婆的文笔逻辑修养完全确实就是和你门不当户不对，是你和你家高攀了，你就是靠人设和炒作团队营造出来的所谓的才子，你的人品让人想吐，你的文笔让我觉得你的歌都是带笔的。你说你和你全家有什么资格觉得你前妻高攀了？？？？
渣
你如果是真心的就不要出现了、退圈吧
滚
要和很爱的人，才能结婚！！！否则万劫不复，连离婚的权利都没有，有的只能是责任。
对老婆不好，确实不应该！
偶像 这件事恐怕没那么容易吧
垃圾
怂
渣
把你日本老婆带着滚出中国！！！不为国效力却赚国民的钱！！离个婚还要公开引关注！你们这种人就该被封杀！！
认怂了？这个婚还是不要离了
虚伪的自私的，每一锤都让你暴露的淋漓尽致！永远的滚吧
男人的责任还用想的？🙈
男人要有担当
没一点男人的样子，怂蛋
应该立马封杀你所有的出声！不许在再公众平台发声了
你是迫于压力吧，人家给你生三个孩子，哪怕你多给点经济补偿都是应该的，房子才想到现在过户到女方名下，女方寒了心
这货试图把大家往民族情绪上带，但是婚姻事务上，日本人有理我们也站日本人，不信你去问福原爱！
早该认错
这不是你俩的事儿，这是社会性事件！你有的是违法的，违反了一夫一妻制
加油💪
不要暂时退出工作，大陆人民希望你退出娱乐圈。永久消失。
滚出中国
期待你回来
一家子吸血鬼
早给房子不久没事了
读书时我常听你的歌，在我眼里你是个阳光大男孩，而现实告诉我：人不可貌相~
早点这样啊
希望税务局查查你偷税漏税没？
别暂时了，还回来干嘛
在不道歉，就被捶出娱乐圈了，没有回头之地，所以你这个道歉是多的痛
你应该感谢微娅
你不是要一一发表对她5000字的不是指控吗？？怎么怂了！！改道歉了，真是有理走遍天下，无理寸步难行
师
这样就对了。女人生三个孩子确实不容易，那是她的一生啊！你确实已经比其他的男人好多了。
永久退出吧，不想看到你了
还好一直不怎么喜欢他
珍惜当下的孩子吧，冤冤相吵何时了，明星的家事就该自己在家解决好再公布，何必两败俱伤，伤害谁都是伤害自己
头一回就发这篇，不就好了 不过也可能还是被锤，毕竟谁也咽不下这口气，女人最恨出轨
设么叫男人应该承担所有责任，就是本来就是你的错，你承担了还是你大度似的
哼  男人
日本名这波操作，可真体现了教养
不是村子么？这会又靓蕾了，你真是轻视了这些瓜友的智商
力宏歌很好听 支持
还特么左思右想 你可真逗 你实在想不出怎么反驳干脆还是认了吧 对么
这才是男人应该有的样子，就这段话，照样给你点赞。谨言慎行，要一直记得
左思右想，舆论一面倒，证据又没有，现在道歉还有机会赚钱，再放出实锤就牢里发新歌了
喜欢你很多年，你是我心中的完美偶像。但偶像的背后，更多的是回归生活，陪伴家人，当你一无所有时，只有他们能陪在你身边且真心待你。错误已经造成无法弥补，人生只有经历大起大落，才能明白可贵的平凡，别被社会的污浊洗了脑。嫂子是善良的人，温柔的母亲，聪明的爱人，把这些年缺失的都补回来吧
一直支持你
怎么还没被封
还是喜欢你的歌，私生活就不评论了
所以 锤的全是真的 这是全盘都承啦 道歉避重就轻的 还让认错就认错  好伤心 继续反抗成吗 感觉还有很多大料 只漏出冰山一角 就给暂停了 太不负责任了
人渣渣尔已
太渣了，太烂了，灵魂都是坏的，光有好看的皮囊有锤用。
不耽误你嫖
长的人模狗样，做起事来真是没下限，为了致三个孩子的妈妈于死地，竟然利用中日民族问题挑事，你改名叫王八比较合适！
早点这样就没事了 能担当才是真男人 希望你说到做到 不要让爱你的人再失望了
该有的承担还需要左思右想吗？？？
渣
人得不到钱拿足了收手吧，毕竟受过高等教育的父母怎么能忍心做出这么伤孩子的事情，一丘之貉不配为人父母
一次妥协 后面是无底洞 你还是好好利用法律吧
所以，不能随便伤害别人哦！最终害人害己！
男人啊。
认怂就好好认，你以为你还能出来演出么

咋想的好心分手呗跟一群没脑子的人叫什么劲就知道喷
拗不过大腿吧  之前不是底气很足
现在的娱乐圈流行，得不到就毁了他
你太抠了，哪怕大方一点也不至于会这样，多给点补偿就完了。又不是缺那点儿，一个大男人至于吗
真就自恋型人格。。。
就是没有老公的身份
你遇到一个恶婆你完🥚了
永远支持你
退出娱乐圈吧🤮
第一次评论明星 你的歌很好听 加油支持你
你就是个人渣
怎么那么好笑啊
加油，


暂时退出工作
你为什么娶个日本人？安了一个定时炸弹在身边，毁了你
我想知道你和孙雨到底怎么回事 你这什么都不提让我感觉是真的 但是我阴谋论一下（是真的 但是你把孙雨放在台面上帮你挡枪）
何猷君有没有来找过你
是怕被捶死
封杀在即
一开始就摆出这个姿态多好？不管谁的错，女人孩子都是弱势群体，是该受保护的对象，不管女方当初出于什么目的跟你结婚，也是付出了巨大的代价并且你愿意接受的，中国几千年的观念是根深蒂固的，只有品行端正才能走的长远～
渣
这是一个女权的社会，女人即要名利，又要尊严，好事都让女人占了
这么大的错误，这么多年，惩罚也太渺小了，还是自己给自己订的 还有，暂时个屁，求求你滚出世界好吗？！

不管私生活，人无完人，我们只看作品 。哥伦比亚一年得出多少个李靓蕾，华语乐坛几十年才出一个王力宏
除非你阉割了我才信
回家吧
希望这段话里的每个字，你真的能做到，毕竟人在做，天在看，！永远记得，你还有三个孩子，他们会长大，会如何看待父亲？？？
他的歌陪伴了无数人的日日夜夜，音乐是他的工作，和他私生活没有关系，请让他继续做音乐
不是不再回应嘛
你那是思前想后吗，你是用尽所有手段，搞不臭李靓蕾，最后没办法，才道歉的。你真的是妈宝男的典型了，明明一开始你就可以这样做，可你偏不，你真的妈宝男的典型了，妈宝男要把妻子当成母亲的替代品进行“弑杀”，对妻子恶毒，冷酷，尤其是妻子生完孩子之后，妈宝男就那一副趁你病要你命的架势。
瓜也吃完了，该支持你的音乐还会支持，至少你在用心做音乐，小日本子和她也不熟除了带瓜她是谁都不知道。
我是特意来看评论的，这么多人骂你我就放心了。劣质艺人伪装者永远都不要来大陆了。不想看到你。支持三个孩子的妈妈。
要我说男人有几个不色的呢？这就是男人的通病吧！有钱人加上自己是（明星）有颜值是个女人都会同意和你sc，不都是因为这个错误被封的吗？
破房子有什么舍不得给的 非把人逼急了
女方万般无奈考虑万千之后才开始锤的，男方许久之后左思右想才明白自己的基本责任
真的要陪伴家人吗？不是去娶小三吗？

风头过了，好好做音乐吧，你的歌太好听了，演唱会还收会去看
看到大家用词都比我好，我就放心了！求你永远消失！
求求了  赶紧退圈吧  已经对娱乐圈没有期待了
他怂了他怂了

欺骗群众是优质偶像  人品道德底线低下 这属于诈骗了  诈骗对象高达十几亿中国群众
如果一开始就对她不那么残忍，何至于到这种地步，欺人太甚的事以后别做了，做个人吧
难以想象，可以关爱那么多孩子的一个人，怎么可能不爱自己的孩子？而且做那些事情的时候，王力宏并没有结婚生子。。。总感觉。。。
哎
你是神马国籍

靓蕾 这通天修为 天塌地陷紫金“锤”，终于锤爆了，大快人心
@王力宏 永久退出娱乐圈，好好爱你的孩子们，好好善待你的前妻才是你唯一的路！
13pmax
怎么还没被封
你已经影响我们这代人，希望你终身不再出来，别再影响我们下一代，谢谢
不要脸到这个地步的也真不多了
网友眼中的事件：锤，使劲的锤。未婚明星眼中的事件：以后还是不结婚的好
加油
厉害👍
感谢薇娅吧你
总结：1，作为偶像作为丈夫作为儿子 迫于无奈 我必须出来担责 2，过户房子 暗示女方是为了钱 3，暂时退出工作 是怕再不出来道歉 捶到死被封杀 及时止损
因为再犟嘴就和吴xx迪xx跨年了
别暂时了，永久吧。你不是不解释，你是解释不了，因为都是实锤
咋还没封呢？！
微博不封？
妈宝男真可怕
自始至终是不是只有我一个人感觉王力宏是无助的  一个公众人物说什么都不好  说什么都要遭到网络的口水战
千万不要下架歌
挺住，你的歌永远那么好听！
你真是可笑又可悲！嘴里从头到尾就是房子房子的. 一个女人把她整个青春给了你、生了三个孩子. 最后还是只有房子在你眼里最重要.  懦弱又没种! 送一首#算什么男人[音乐]#给你！懦夫！
太下作
人走可以，请把歌留下
能够勇敢承认错误，担起责任，这是一个男人该做的，还是值得肯定，网友还是不要逞一时嘴快，置人于死地而后快了
呵呵，你早干嘛去了？
防人之心不可无，你真的是把世界想的太美好了。
如果是真的，法律自会严惩，又没有实锤，都是个人片面之词，我粉王12年，这次事情太大了，希望直接上法院，家里的私事拿出来讲，考没考虑到三个宝宝。
人无全人，重新开始吧，好好爱孩子，好好做音乐
你怎么还没被封杀啊……
早知今日，何必当初。…
劣迹艺人都可以顺便查个税，谢谢
暂时的
是真心的吗？过户手续公布！不要说一套做一套！你弥补不了了，诡计多端
不见棺材不落泪
好可怕
你从来不欠歌迷什么，这些年用音乐带给我的都是正向的能量，愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意；愿你在迷茫时，坚信你的珍贵。祝好
鼻头大，那方面欲望就很强？不知有没有道理？
闹这么大，至少还敢开放评论区供大家谴责，还是很有勇气的，哈哈
看看他的措辞，既已离婚，尽可能照顾，暂时退出，主要是我处理不当！每句话都给自己留退路啊
心虚了吧，
你真是可笑又可悲！嘴里从头到尾就是房子房子的. 一个女人把她整个青春给了你、生了三个孩子. 最后还是只有房子在你眼里最重要.  懦弱有没种! 送一首#算什么男人[音乐]#给你！懦夫！

垃圾
说的还挺留有余地的，这件事以后你不在是公众人物，你也要永久退出工作！
凭什么不彻底退出演艺圈？求顶我上去！让他彻底退出中国娱乐圈！
道歉还左思右想
永远支持你
好样的
孩子的教育你还是别参与了，承担费用就好
锤死你
？
好好的二哥
我不关心你的私生活，只想听你的歌！
一帮落井下石，人云亦云，见风使舵，人言可畏
你还是别当公众人物了
未知全貌不予置评 加油
其实说真的一直到现在都不太敢相信你是这样的人！可直到说到孩子的时候，，，自己现在已为人母，特别能体会女性在婚姻和孩子面前不会拿这个来搬弄是非的，你认错就好！
你的音乐还是好的，希望你不要因此垮掉，知错就改，承担起该负的责任，我们依然支持你的音乐！
你不退出还有工作敢找你？
家务公开
什么时候出新歌？
你还觉得只是钱没给够的问题呗？？还不承认召妓？
宏，为了自己，一定维权，打压大众舆论，谁人都转发，使其事件夸大其词，即便有错，知错就改，没必要让你们大众教我怎样去做，舆论的人你们没有犯错，你们圣人，一定打压舆论！
宏哥啊宏哥
别退出呀！我想听你新歌
力宏不能倒啊，加油，挺住，永远支持你的音乐
精致的利己主义者
你人品真的好差 ，普通人也不一定会这样
睁眼说瞎话这种行为，没人会希望你复出，别出来祸害人了
哦，对，不是道德楷模都不配做人，不是被包装完美的都不配抛头露面
期待你的更多音乐作品
还需要“左思右想” 也是很想逃避了
加油力宏
封杀吧你
小日本厉害.把一代巨星就这么毁了
封杀吧
上证据啊！！！！光说不练的老子不信
你也太可怕了
很正常。。再娶下一个
支持力宏，你的歌太好听了，你不能退出，我不允许
我的评价，女厕所
力宏，希望你再次出现在大家面前的时候，依然是那个阳光帅气、才华横溢的优质偶像

你太令人失望了
鬼才相信你后悔
是个男人就千万别再争抚养权，还是背后关心就好，千万别露脸了，看到你就会想起所有的伤痛，叫您的父亲也好好地道歉，还有别觉得道了歉了就以为自己还是好男人形象，不论何时何地请都把心摆正夹着尾巴做人，离婚不是结束，而是认错悔改和弥补的开始，今生不还，来世更多
烂裤档
央视不出面封杀吗？！毕竟中国是容不下这种劣质艺人了
挺你，离婚对了，这样的女人太可怕，首先没有为孩子考虑，所以不配做妈妈，因为毕竟你是孩子的父亲，在一个就是，自己没有得到就要毁灭你！
日本女人可怕就可怕在讲理的可怕。
二哥撕得这么难看！都是因为钱了。分钱吧。粉丝会原谅你的，凭你的才华你不会缺钱的，
被人真凭实据锤得无言可辩了，骨子里还是那么地不堪，哪怕从你的文字里都没看出来你有多么地知错，悔错，想改，至于你的内心，那就更不用提了
五年不是在怀孕就是在怀孕的路上，到头来还说她不工作，大开眼见
不一一解释了吗？
哈哈哈哈哈
祝你离婚成功，成功摆脱前妻。
俩个美国人的事，竟然在中国吵的如此有滋味，优秀
不要动不动就男人，你是一个个体，不代表男人！
承担责任就对了
看看你上次发的微博，驴头不对马嘴不是说很单纯吗
你不配做龙的传人，做虫的传人吧！
散买卖不散交情。一别两宽，各自安好。才发现，力宏又单身了。
左思右想？？你思尼玛想你爸呢？要你爸出来血书，
道歉如果有用 还要警察干什么
王力宏五行是己土、李靓蕾是戌土、by2yumi孙雨是戌土、陈建州是己土、范玮琪是己土、舒淇是戌土。五行土命的人都喜欢和同五行土的人玩
普通家庭婚姻中，出轨一方，那差不多要净身出户了吧。
这不是左思右想，这是走投无路，想等风波过了又出来
leehome 无了啊。。好好做人不好吗？为什么喜欢搞些骚东西啊？
丶
支持你，期待听你更多好听的音乐
谁不犯错？给自己放个假，安静的反省，改变，只要对得起自己的心，一切都会好起来的，加油！
二哥又爱又恨~但爱因为在心中 不管怎样你永远是我心目中的盖世英雄~“这世界我们都有病 只是我病的明显一点”
不用注意了，你的形象已经完全崩塌，而且你父亲这样一出来发话，更显得有其父必有其子，都是一路的货色现在才想到承担，早干嘛去了
李绝对是PUA高手，我是绝对接受不了这种女的，
居然在评论里没看到一个力宏的真爱粉
请不要暂时，而是永久退圈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈活该
你快点退网
哈哈哈笑死了
“左思右想”为什么认错还需要左思右想
永久退出吧，娱乐圈从不缺星
你这样的男人不配有老婆有孩子，不是李靓蕾配不上你，而是你哪一点都配不上李靓蕾，这么好的女人给糟蹋了那么多年，把一个这么爱自己的女人逼到这个份上，可她却选择手下留情，有些人一旦弄丢了就再也找不回来了，你再也找不到一个这么爱自己的女人了，以后你找的都是贪你钱财的，不信你试试看！
永久滚吧
“公众人物”？？以后你可能不是了
你道歉都把爸妈放前面，问题是这是你和前妻的事还要先给父母道歉，妈宝本宝啊
还左思右想
希望彻底封杀
往年，也没有这一次火的厉害。
你认识陈冠希么？让他教你做男人
你说错了，不是暂时，中国是封杀劣迹艺人的，你太乐观了
茶言茶语
两位都是小日本和台湾省的。为什么不在ins闹 非要在我们中国🧣吵？是因为ins没人鸟他们么
你这个公关团队太差劲了
承担责任是需要左思右想的
还是闭口不提赡养费，这是你应该要给的。
还用左思右想吗哈哈
不能给与夫妻陪伴，也得给经济上支柱吧，做的太绝了，说句实话你留着财产不给你的儿女，你还能带进棺材里去呀！活着好人不当，死了当给谁看呢，给你妻子不就等于给你孩子一样吗，他也是为了孩子吗，越有钱越吝啬越抠门。
哈哈哈哈
你这些话如果最开始就发也不至于身败名裂，去伤害为你生三个儿女并且曾经深爱你的人，何必呢！
怎么办？因为和前女友一起看过王力宏的演唱会，现在我觉得我和她的感情被玷污了~唉……
俩外国人的屁事，就不该在中国社交媒体上胡扯
没想到前天还是6700多万粉丝，没降反增了，也是奇葩
让人作呕 虚伪又下头 带着你的家人一起消失吧真的 别丢人了
🤮🤮🤮
逃避解决不了问题，面对自己吧！她没有毁了你，而是在拯救你的灵魂。
不是你的孩子吗？
开始息事宁人了，早干啥了
退网把，把歌留着
护主狗还真不少啊。本人都没狗激动！你们的二哥要是跟你们一样忠诚就好了
还活着？怎么还没封杀账号？
你能不能别这么快怂。。。感觉还有更大的瓜
现在的社会是怎么了？是因为出生在国外所以开放随性么，一只崇拜的歌手，一下子颠覆了我之前对你的喜欢和信任，如果可以的话，王和王爸爸也生三个小孩在做决定，心疼蕾姐
早这么说不就得了，还都这么一大圈
不上想下想吗
再见有点吓人啊
可以跟凡凡和迪迪组个无敌红组合。
谢谢二哥曾经带来的鼓励与感动，有太多美好的回忆，现在我们都要眺望下一个远方
支持李靓蕾继续放料 所有料都放出来！
休息一下吧，家里的事被拿出来大众点评，很不舒服。吵架肯定双方都有错的，但是舆论是被操控的，一切都是冲着利益去的。不论事实如何，这次主要还是败在文案上。愿你能重新站起来。
男人的不想解释夜长梦多，我懂！但是，你是我的青春！你崩了！我的青春就不在了！           二哥！
害怕自己跟吴签一样进去了……不犟嘴了……但是我就是死不承认死不悔改……
知道错就好下次别这样就好了
希望你勇敢面对自己的问题  不畏惧问题  不害怕损失  做真实的自己才能破茧成蝶蜕变！加油  依然喜爱你的歌曲
可惜  如果家务事能在私下解决好  也不至于如今这个局面 亲手毁了自己的事业。她只不过想要句道歉和应有的东西。何必如此。
害，这话说的像是你没错被迫退出的一样好茶好茶力宏哥哥难道不是无话可说，怕人放更多的瓜嘛在这干啥呢力宏啊
不是西村美智子吗？怎么又叫别人靓蕾了？
🤮🤮
别暂时退出工作了…你该不会以为自己还能继续复出捞钱吧
无语😓吵不过就用没意义这招
多年以后，孩子看到这条微博。
终于说了句人话
我是你的一个00后粉丝 二哥你一直是我的偶像和我的榜样 我从小就想成为一个像你一样的人 知道了这些事我好难过 我没法像大家一样说那些很难听的话骂你 因为我真的很喜欢很喜欢过你 但是现在不会再喜欢啦 再见啦二哥 我会怀念那些听你的歌度过的每一分钟开心的时光 并且我不会再想成为你这样的人啦
不是很省的吗 衣服也靠租 这iPhone 13 Pro Max哪租的？
为了孩子去PC 为了孩子PUA 为了孩子去YP 为了孩子去撩骚
现在有社交媒体就是麻烦，一经宣布退圈，就一辈子退了。
王力宏：别锤了 再锤下去我可能要去陪吴亦凡了
除非上帝有个目的， 否则祂不会让试炼来到你的生命里。  一个对基本生活都没有欲望的人，怎么可能对其他的东西有欲望！这是个阴谋！是一个关于政治的大阴谋！ 但是你就是被祂选择来改变世界的那个人！加油，我们都在
这一出戏，你让你的整个家族蒙羞，哦不，是让大家看清了你们整个家族的伪善和虚伪，真可耻
早这样不就没那么多戏了吗，自己孩子的妈妈，为什么不大度一些呢，你以为说出人家日本人的名字，舆论就会导向你吗，真是怀疑你的智商。
没想到十四年的偶像有一天会被网爆，下次早点给钱，刀架到你脖子上了你还墨迹，被敲诈勒索也没办法，你都理亏。
高中至今，唯一追过的星就是你了，真是瞎了狗眼……
早这样就好了，做为男人 ，做了就要勇敢承认。付不起那个责任，就不要做没脸的事。 一个女人给你生儿育女，就是你净身出户，也不为过。三个孩子，还害怕钱财給了别人。 愚蠢至极。
像大家道歉，像你老婆道歉就行
你也太抠了！就给栋房啊，利用做母亲的心搁这道德绑架，就应该告，争你一半家产
真的在花田里犯了错，从嫩模到45岁中年妇女，嘿嘿，火力全开啊！有很多你不知道的事。
需要人陪 你究竟需要多少人陪啊
别说那么多，他是你孩子她妈，
这就对了嘛，早这样也不会让大众有吃瓜的机会。散了吧……
我支持力宏，他犯了男人都会犯的错，但力宏你犯过犯，又不改，这就是你的不对了
早这要 何必当初 智商也不高
滚犊子
请你快滚
非要把事情闹大了，才道歉，你懂得一个人生孩子的痛苦吗？你懂带孩子的容易吗？ 没有大惩，以后娱乐圈到处都是红灯！ 希望娱乐圈给个交代！停止风波。
世上在没有林凤娇.可惜才华
王力宏，你要像个男人，结婚了还去叫小姐，对自己老婆那么小气，又是个妈宝男。
偶像、就这样塌了……
一开始就道歉多好，那时还算是真诚的。被锤的无力还手的道歉只能算一招缓敌之计，没看到任何真心。
我是挺李靓蕾的就算你这次真的受伤了，但是请记住伤害你是始终还是你自己足够好怎么会这样？网友们说得没错，为了生了三个孩子被你一脚踢开请问不问你要钱，难道问你要签名照吗？
每个人的生活都是一地鸡毛🪶
手机用来用去还是国产好，路过
你不是挺刚的？
再见了，哦不，再也不见了，从此少了一个美国人在耳边聒噪
中国女性地位世界第一！
早知如此，何必当初
一点都不愧疚的样子，害，所以女人还是🉐️好好爱自己，这种男人多无情啊
自己用iphone13 老婆才用iPhone12 抠门的金牛座
公众人物的责任？现在不说清楚，难道期待你以后会有这种责任心？期待你会自我约束。见鬼去吧，皮我反正不信。从第一次的日本名以及这次的两字称呼就能知道您多有水准了，或者说，运营此事的人可以开除了！
在这么多女性里，你挑李靓蕾做你的老婆，说明你当初眼光是雪亮的，看，以你这么庞大的公关团队，都干不过这样一个单挑独斗的弱女子，你的前妻是女中豪杰，这样的女人当你的贤内助多好，你偏偏要换
別逃回台灣阿，心虛的垃圾台灣藝人，跟羅志翔一樣，出事逃回台灣
暂时？
爭論過去種種已無意義是説蕾神的指控都是真的？
评论区圣母咋愣多啊？你们吃饭前估计还得餐前祷告下吧？谢谢王给了你们食物？？？
暂时退出一万年
还没被封号么
亡羊补牢，为时不晚
其实你们激动啥、两口子都是美国籍、我们国家都管不到、你们操心啥此身无悔入华夏，来世还做中国人。为祖国喝彩，都散了吧
滚蛋吧狗力宏，你真不配！！
还好意思说自己是偶像，我觉得你是在搞笑……真是恶臭的蛆烂裤裆
承认出轨这么难吗？
发烧越说的越多。爆出来越多。几十岁的男人还是要负责担当专一。老婆孩子事业双丰收不好嘛
能早点死就早点死
在大陆招妓是要进监狱的，你可永远别出现了
本来就是你的错，装的不累吗？
怂了？
你能不能彻底一点别这么怂呢？替你爸争口气呢？都这份上你认怂？
最好还是负起男人的责任，别离婚，好好的弥补之前犯下的错误。
力宏啊，只有证明孩子不是你的才能翻盘，现在说其他的都没用。
总结：及时止损
开始虚了？因为底气不够
肛裂男
他竟然把yumi扔了
一般两个人分手的时候不能好聚好散的时候， 都难免各执一词， 女方讲的东西也有避重就轻， 也有含糊其词，不能听了一面之词，失去理智地偏向一边去骂。 人难免会犯错误，扪心自问，每个在下面大骂的人，自己检讨，难道就比人家做得好吗? 在自己没有亲自见证和参与，如此地愤怒和这么多的恶意，必要吗?
就你办的这事儿，还“左思右想”，这四个字让人很不爽！
为了孩子我也不给你搞了 你想要的都给你 看我Man吗
总结：行了我错了行吧！你还有怎么样？
你妈是不sile
你跟个鸭子一样
哎
人非圣贤孰能无过，婚姻孩子是双方的问题，孩子的教育更是你们离婚后应该正视的，希望有则改之 无则加勉，不可否认你的音乐才华，但也需要提高人生的智慧
认错也没用了！已经锤凉凉了
你对得起你的媳妇和三个孩子嘛？你还是男人吗
现在道歉那是一个态度，依然改变不了你是如此不堪。你寒粉丝心，寒心不是因为你私生活乱，而是一个跟你生活了那么多你孩子的妈妈！
缩头大王八
滚
学学陈冠希
这么早就道歉了，我们还期待放锤那，看看你是不是真的这么渣。
本来就是你的错 好好的一个帅哥做出这种事情
男人应该承担起责任。这该不是还在推诿吗？错了就是错了！作为一个人作为一个过错方不论男女都该承担起责任！说得好像你委曲求全承担起不该你承担的错误。这不还是闪避的话术吗？ should’ve manned up long ago!
说了过户的，这得有证明啊
看文章应该是公关团队写的
希望你说到做到，把该给孩子妈妈的给了，离婚也要做一个有担当的人。这是你在婚姻里犯了错的果，是男人就认
#王力宏道歉# 這是道歉嗎？😅這只是「我是男人所以sorry咯～都是我的錯，好了吧」的意思吧？真的直面錯誤和不足就不需要搬出「我是男人我來承擔責任」的說法。道德底線的對錯不分男女老幼
你就别出来了吧 我不想听你的歌了 你这种人没心没肺 能唱出什么好歌
力宏，是人都会犯错，特别是在特殊生长环境下长大的孩子，没吃过苦共情力相对较差，更多的是自己都不觉得自己错了，也跟不健康的社会发展形态有关。如果真的有静蕾说的那些问题，努力改就好了，我坚信静蕾和你的孩子和我们都会给你支持的。也许换个简单的充满爱的生活方式也不错呢。给自己多一些时间。
退出工作？你还有工作么？不退也不行啊
哟
曾经你是我偶像，现在你就是我唯一的渣渣
我们的生活过的一地鸡毛.宏哥你的生活是一晚过后一地鸡毛.
垃圾。渣的不能再渣了

人家靓蕾实锤了。。你倒是回应啊。。怎么认怂了
這是道歉嗎？😅這只是「我是男人所以sorry咯～都是我的錯，好了吧」的意思吧？真的直面錯誤和不足就不需要搬出「我是男人我來承擔責任」的說法。道德底線的對錯不分男女老幼
好会装。跟我前任（也是个自恋型人格障碍）一模一样。
低估了中国网民的唾沫力
我说你近几年不好好出作品呢，原来迷恋上女人了，你多少沾点活该，
我的重点偏了：文笔居然变好了？！进步神速啊，比之前那篇狗屁不通的“三岁小孩撒泼打滚儿没理找理不认账碗是其他小朋友打碎的”文案强好多，换翻译软件了么？
你是真的吊
所以，找结婚对象真的要慎重，如此有心机而且歹毒所谓的高等教育女娶不得呀😱
为什么让你爸爸手写儿媳妇月事几周的事老公公谈儿媳妇这些合适吗？
西春美智子？是R本人吗？好像要了2个亿？
暂时？ 麻烦永远退出
你可太渣了！
還是避重就輕……你看過李小姐最後詢問你的那些嗎？既然要道歉怎不好好回答，事情不就更緩和結束？
垃圾+沒用🤮🤮🤮
二哥，你娶错老婆了。。
男人就该大度，闹到最后两败俱伤受伤的不还是孩子吗？
滚
你毁了我的青春，性成瘾就别结婚，你也毁了李靓蕾的青春和人生，老老实实当个单身汉，你爱怎么玩谁管你，你让一个女人和三个孩子为你这样自私的人买单，你太渣了。
人心
舆论并没有单纯的一路倒 感谢李让大家看清王的一些真面目 但李静蕾才该为自己的经历负责。婚前就看到王问题的你还逼婚婚？ 生了孩子受委屈了继续？可以像昆凌婚后出来仍做事，方媛也是。张柏芝也受委屈但是没用舆论这样搞谢霆锋。 你只是单纯的利用网友，特别女性的共鸣想办法拿财产而已。
暂时是怎么说？永久吧
可以评论了
你的脑子是有大病吧，垃圾……能不能消失
还不封杀？失德玩意？

西方瓢虫王力宏
反正在我们这边，你是凉了
左思右想？？？心不甘的承认错误   真的想骂死你
文笔确实不如你的前妻
搞得你们很纯洁似的！都是一群七情六欲的老百姓...
垃圾
像冠希一样做个真爷们
//@RNGs赛夺冠就改名:满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福，永恒不变，一真心伴你左右的 只有社会主义！
上看下看 这个女孩不简单
早知道不离婚了
如果是假的是个人都一一回应了 你这是变相承认
为什么要说作为男人你应该承担责任，而不是为自己的错误买单，说的你可真伟大
暂时停所有工作？退出娱乐圈吧，还有脸？
说实话  蛮失望的   小学二年级起就喜欢的偶像   喜欢到别人喊我王力宏我都会开心到爆炸   把你视作榜样  结果你来这出   谁来了不说声绝
完了，生活归于平民化，不会有很好听的歌曲出现了，你的前途事业已经被毁了！真的很可惜啊，内地封杀了
@将他击溃: 王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
抛开私生活，你的歌我很喜欢！不该因为婚姻失败抹杀你所有闪光点。加油！！！做更好的音乐，你的私生活我们没有资格评价，嫖娼给钱了，出轨了也不是强奸，现实里多少人也如此。人生就是如此，总有人喜欢看别人墙倒众人推！！尽量改掉错误，照顾孩子，父母，问心无愧，好好做音乐
哈哈哈哈哈哈 真是服了 没理撑这么久也真是能耐
公道自在人心，真相究竟如何当事人最清楚。你始终太不开你自己的心。
薇娅：力宏你就为了这点钱身败名裂
额
跟19号的笔风不一样了，不是你本人所写，没诚意
早这样可妥了    你是煮熟的鸭子嘴硬！！！
唉，我的王力宏，下次选女人别选心机重的了
其实也没啥，家事关着门解决就好。我觉得没几个人不嫖娼，不出轨的。其他的家是处理好，好好对孩子父母，比啥都强。
别担公众人物的责任了。过个几年都不记得你了
聋的传人
加油
外面彩旗飘飘，家里红旗🚩倒。好男不跟女斗，更何况你前妻。还🈶你小孩。要你100亿都不过份。谁叫你天天YuePao，
王🐶
我很好奇为什么这么高学历的姑娘,要在家里当全职太太?艺术家不都很花心吗?不然哪来的灵感,男人不是圣人,广东话说29吃得了咸鱼,抵得了渴。别说是前夫,就是前男友都不能这么下手。那些拍手叫好的围观群众,就问一个问题:热闹后,你敢和这样的人 交朋友吗?
人家霍某没有，你闹得大都永久退出了
你错在一开始就该不顾一切满足女方的要求了，你也是倒霉遇到如今的社会，理智分析两边都没有表面那么简单的，我估计两人都是说好各玩各的了，不然不可能那么忍的，就是后期太狠毒非得毁了王力宏的事业，可怜了三个孩子
支持永久封杀劣势艺人
这就是：解释不了了还要换一种说辞：不愿做解释，我有担当。 你承担起什么责任了wlh？为自己错误不做解释就叫承担责任了？
封杀
过户房子不知道会不会有附带条件跟协议哦
是不是主动道歉的，就不会被封杀了
吃瓜
取消关注，反正凉凉了你。
哈哈哈
只有回归家庭，一家人好好过才是洗白自己唯一的出路
对！//@白玉红薯:有过错的人总是希望大家赶紧闭麦，凭什么？他伤害别人就此一笔勾销？必须把王嫖虫揪出来。//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人

你但凡善良点也不至于落到今天这种地步
垃圾狗
你防来防去的有什么意义呢？管不住自己的裤腰带给她加一百套枷锁也没有用，轻松碾压你。
李靓蕾名利双收，可以出来拍戏赚钱养家了
房产转到她名下，希望说到做到，或者把房产证晒出来，光说不练假把式
没人看你，滚吧
婚姻的失败是双方的责任，在不明真相的情况下李靓蕾的发言很容易得到大众的同情，所以大家要理性看待，不想以后听不到他的歌了
承担责任还需要左思右想？？？
立刻改称呼+“主要是我处理不当”
房子说给了啊 别到时候反悔！
很理性👍//@潇潇涉水:真正的担当不是承认该承认的，反驳该反驳的，道歉做错的，承担一切后果，哪怕退圈也要证明自己的清白吗？现在还不是逃避，逃避一切能逃避的吗？//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
这不是道歉，这是做错事的人害怕被锤的求饶和嘴硬。毫无诚意和悔改，继续避重就轻，模糊概念，你是自愿退出工作吗？你是被封杀被迫退出，请永远退出。
吐了🤮一个大男人怎么这么小心眼啊
男人可以玩，有品一点，就会安全一点，各种不好，但是大方，大多时候会逃过一劫。可以你王力宏是个金牛座
左思右想……你好为难啊
永远退出吧 网友不会遗忘
你打算躲在台湾不回来祖国了对吧？过年回祖国唱首爱国歌曲吧
你还是个没长大的巨婴！
有本事不道歉啊
自私的人是不会懂得感同身受的！
传统道德有两种：1，孝顺父母，父母的话就是金科玉律。2，连妻儿都保护不了，还算男人吗？ 你选择哪种？
你一开始就瞧不起人家，图人家听话懂事，这种人我见多了，就是你太自我自私 并且太自大了，觉得自己配的上天下的女人！但你错了，因为飞多高，摔的就会多痛，
他也爱过他老婆吧 不然怎会和他结婚生三个孩子，不得不说王力宏确实又帅又有才且爱国唱歌也好听 人也善良你看他节俭做慈善就知道他为人不坏，道德方面是人性根本正如某田说的男人花心正常婚姻本身就不是一纸就永恒的即使分道扬镳也可以坐下来静心谈，对曾经爱过的人撕逼和诋毁，又能多得几分失去多少呢
左思右想没办法 了
？
好失望啊
不仅渣，还tm扣，这个结局你早该想到了
最关键的是，你是公众人物，你所带来的影响太大了，想要自由，就不要选择公众的工作
为了性，你丢了一生
结婚前:她叫靓蕾，毕业哥大，是我爱的女孩，离婚后:她叫西村美智子，她威胁我!孩子也是威胁生的
说实在，真的很可惜，你真是生在福中不知福！要啥自行车？老婆孩子热炕头不好吗？外面点女人真的就这么好吗，有点钱不知道咋嘚瑟了是吗？
这人也没税要罚，捶死了以后不出来捞钱了那资产还是比你们这些铁粉八辈子赚的加起来还多，就这，还都舔个什么劲啊？？
哥，隔离时候好好反省，反正你不是动不动旧躺下起不来吗 ，这下好了 14天够躺了...
墙倒众人推，破鼓万人捶
王力宏，我现在家境贫寒，马上给我拿10万块钱
翻译一下：这…你们听我编…完犊子编不下去了！你们轻点锤！
翻译:蕾神之锤都是真的，求放过……
你恐怕没机会了，台湾不知道，大陆现在对你这种失德艺人是零容忍……唉，一直还蛮欣赏你的，真是令人太失望了，原来你是一个这么随便的男人。
有才xswl😂//@我叫慕昭:yue了，这种被锤到没办法才承认的人，还有担当？担当听了都害怕//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
唉，太失望了
xswl😂//@炭烤粟一烧:说什么不好说他有担当，哪壶不开提哪壶？//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人

外面彩旗飘飘，家里红旗🚩倒。好男不跟女斗，更何况你前妻。还🈶你小孩。要你100亿都不过份。谁叫你天天YuePao，

点名道姓说了孙小姐 @By2_Yumi孙雨 不欠孩子的妈 一个道歉吗?
过错方净身出户————//@梓欣8349:他有担当个啥啊，他就应该净身出户好吧//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
我很好奇品行不端的人是如何能当上明星的？
啥比王力宏//@小小小x6:叫她日本名的时候，他心里已经觉得我们中国人是傻子了//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
更说明 这是反复无常之人 说话跟放屁一样 不要脸//@为了不用起床:昨天：我会一一回应 今天：争论过去种种已无意义 绝了//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
我们大众不接受你这样没有诚意的向靓蕾道歉！希望你可以召开记者会公开认错道歉，像个男人一样有担当！
👍抱头鼠窜 还有人有脸夸呢//@最爱阿一咕:你竟然把这种逃兵的行为解释为担当，你要是男人，那你就是个怂货，你要是女人，我祝你遇见这样有担当的男人~~//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
虽然渣，但是还是忍不住喜欢听你的音乐，你毁了我心中的所有美好想象@王力宏
虽然发生了这么多事，但还是想听到你的音乐，安好吧
美国人和日本人在吵架 我这中国人熬夜看呢
虽然渣，但是却喜欢你的音乐@王力宏
很不幸我也在经历着相同的事件，我遇人不淑，为他孕育一子，最后换来的是他的出轨冷暴力，过了很长一段丧偶式婚姻，那段时间的痛苦只有我自己明白，现在为了我的孩子我走出来了，可我不甘心，那是我最好的五年！
孩子可是你亲生的这些东西即使给了前妻她也会给孩子留下的，母亲最伟大
你可以改变世界 改变自己
这就对了
这封信根本没有道歉的悔意，只是想草率的了解这件事！作为一个偶像，你真的很失败，也伤透了粉丝们的心。一个选择逃避的男人，一个懦弱的男人！王力宏！再见！
歌好听是的，有才华也是真的，长得帅也是真的，渣也是真的，认了谁让我听他的歌长大的，就希望他的歌别下架以后听不到新专辑了。

为啥评论区都是田园女犬
歌手也是男人 男人不是圣人 大家别大惊小怪啦
我也想知道你招妓和全国各地养炮友的事，怎么不回答呀。
我喜欢你快20年，你给了我音乐的种子，我一直因为你很喜欢音乐，这辈子唯一只看过你的演唱会，心寒，没想到你是这样的人，我以前以为力宏你是神仙吗，好像满脑子只有音乐，你说你是music man，现在看来你也是男人，更是好色成性的男人，人家没结婚知道你这样还是选择你，你却这样辜负她，太寒心了
好男不跟女斗，更何况ta是你你前妻。还🈶你小孩。要你100亿都不过份。谁叫你天天YP
……
老子的西虹市首富不会被下架吧
请封杀！！！！
别人家的事情为什么要这么操心，过好自己的生活每天多运动多开心不香吗，明星的八卦就那么有趣吗。流言止于智者。没有营养的东西为什么要传播出来给大家带来负能量？？作为歌手，他的歌曲，陪伴了大家很多，愿曾经那个心中有日月的人早日归来。

好男不跟女斗，更何况你前妻。还🈶你小孩。要你100亿都不过份。谁叫你天天YP
这都是你应该承担的责任，左思右想
解释一下黑人是什么传人
什么叫尽可能？？？？
活该
回去谈何容易
等等，你pc这事是真的话，你打算就这么糊弄过去吗？
有一说一，他的歌还是有几首能听听的。我得赶紧去免费下载几个
请永远不要出现了 好吗？ 为你感到羞耻 不要出来辣我们的眼睛
社会有病，单方面的说词就能当作是证据? 那还需要法律干嘛? 媒体治国不就好了?
再狡辩狡辩吧 我真的想看锤
把手机换成华为，我们支持爱国的
交税了吗
力哄，你是最“棒”的，永远只嗤你，不好意思 ，语文水平不高打错字 ，和你一样

请你原地去世 别祸害人了
渣浪把他封杀了啊
所以承认召妓什么的咯 快去和吴签见面吧
哎 批判王力宏的一群人甚至包括王力宏的分丝都醒醒吧 李可不是什么单纯善良之人 心狠手辣很有心机 从当年一个风尘女子蜕变成今天大家叫她蕾神！想想普通女人有这本事吗！也不是什么大美女或者有家室背景，能接触到王力宏就知道是什么风尘女子了不然也不会16岁就去看妇科…
退休吧退休吧，嘻嘻
力宏 收手吧。听我这个从小到大听你歌长大的老粉一句劝，你斗不过她（无论对错）。你又不是穷的过不上好日子，离开娱乐圈，过你自己想要的生活。好自为之……好自为之

空话！晒出赡养金额协议和过户手续，你就还能复出。
哈哈哈哈哈哈我没办法，她说的全是真的。
已经离婚了 所以再讨论也没意义了 那当然了 全是你的错 再讨论 你不死的更惨吗
你哪是左思右想，你是又想作死之后终于被打趴了。不要一再伤害一个敢于生三胎的妈妈，为母则刚听过吗？现在是三倍刚铸造的锤，把你锤出娱乐圈的威力还是有的。
@肥安娜吱吱叫: 抚养教育费用不是即使离婚都要全程参与承担的吗？之前是打算全部抛给前妻负担？ 房子过户很伟大吗？特地举出来点题？怎么不提一提婚内转移财产的事？ 别还在文内特地提前妻名字说共同抚养三个孩子提醒对方该闭嘴了，好好反省自己做人做太绝把前妻逼成这样离婚连环锤。
大哥！回去跟你老婆好好过日子，它不香么？你能生三个小孩，夫妻感情一定是🈶️基础的吧、再生一个！我上份子！你洗碗，李靓蕾负责做饭！你们一起带孙子……
请问华语乐坛，多少年才出来一个如此有音乐才华的王力宏呀？ 多关注他的音乐就好了,毕竟是人家的家事嘛
诚实的做你自己，不要再用女生掩饰了


沉默是金偶像，一定要好好生活，相信你能再次振作。
这个求饶的语气，看来是真的怕了，早干嘛去了
赶紧封杀，和吴一样最好
薇娅在救你，也逃不过你这个渣渣，
我看王力宏往期采访，鲁豫说：你太太说生完第二胎，自己五脏六肺的位置都颠倒了。王力宏接着说，确实无法体验作为妈妈的感受，当然也无法体会作为爸爸的感受。我老公在一边正听到这句，顿时笑喷。男人在孕育孩子的过程中到底付出了什么  备孕、怀胎、生产、哺乳 哪一项？
解释你是否有问题
一开始发现出轨就应该快刀斩乱麻结束不就可以了嘛！！
人无完人，他如此不好为啥还给他生那么多孩子，还就那么多证据，我们给他个机会，不想这么好听的歌声以后没有后续了，我们多关注他做公益，这歌吧
我去，，评论区还有狗洗呐，，这就是脑残吗
这压根就不是你这脑袋所写的出来的你的文笔才见识过
怂货
娱乐圈真的是混睡的一方泥潭呢
你赶紧滚吧
有几个人的私生活能深扒的，王这件事的确是他错了，但是李绝对不无辜，王没有对不起国家 粉丝 大众，更何况几十年的努力全是传递正能量，公益，不炒作，看到评论全是骂声一片他也挺心凉的吧，他对大众心中无愧
就祝好吧还是，曾经的偶像。德与责任的确不能失
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
哎
坏到透还那么多粉丝
薇娅: 力宏啊，就这么点钱，唧唧歪歪几天，low不low。
左思右想
好日子过舒服了怕是太开心了，有头有脸有名声不适合你，永久退吧
可惜了
没事没事回你的国家发展去吧，你又不是中国人
力宏回来啊
那些说王力宏正常，哎哟又是心疼哥哥的，没结婚的和结婚的女的都听着，祝你们老公早日变成王力宏，结婚遇见王力宏，而且遇见了也不要生气哦，因为那是你们哥哥的传承不能生气哦，即使被自己男人出轨嫖娼，烂心了也要净身出户，毕竟那都是鸡毛蒜皮的小事情呢
二哥，永远支持你
你没有对不起大家，你最对不起的是你的至亲跟最爱。
勿忘国耻，支持力宏去祸害小日本
说也是公众人物，现实生活中比他过分的太多了。所以不作评价
兄弟你没有以后了
你太傻太善良了
一句道歉 招妓就没办法了
木有担当，应该给大众一个说话，一句退出就算啦，也太可怜李靓蕾啦，女人到底做错了什么
只想说在现今社会上有几个男人是不花心的，有几个是没有出轨的，就因为他是明星就要被墙倒众人推，自私的男人多了去了，没有责任感的男人也随处可见，要是换成我们普通人，离婚了就真的心甘情愿把自己辛辛苦苦赚的钱全部拿出来平分？这次事件主要就是钱没有达到女方的要求，才会出现这场网络撕逼大战。
哎 再见。
你好像已经不是公众人物了
别退，还想着你上春晚呢[苦涩][苦涩][苦涩]
能不能封杀王力宏 这种垃圾留着过年？？
垃圾
错就错了，还需左思右想？
锤还没看过瘾啊 你咋就这么快怂了呢
到了最后还是不愿意承认自己犯下的错误，真是《花田错》了
薇娅救了你
你是怕她手上的证据吧
yue
低情商：她说的是真的。高情商：男人要承担责任，我不想解释。
哈哈。你继续犟啊
默认了

李完全主观的带着明显个人情绪的论述，这明显就是一个报复行为，要置人于死地，还又当又立，又说为难，又说为了彼此的重生，反而觉得虚伪，成年人就该为自己的选择负责，真正容易受人摆布的其实是大众的思想，一不小心，我们就可能沦为别人的棋子
不敢想象，婚姻给女人带来了什么
靓蕾还等你一一回答呢！若萱还在等你澄清呢！不能让by2妹妹白发长文呀！这才是你男人应该承担的责任。 什么叫公众责任？你马上就不是公众人物了！真不要脸
老王怂了
哦
她是不是台毒？回答我
总结：都已经离婚了，前事种种，别追究了。我都离婚了，你还要我怎样，要怎样？你突然来的短信就够我悲伤。我听着你爱的歌，上了车，爱过你很值得。
为什么怂了？
再让你嘴硬！
这还要左思右想[苦涩]
🙏
继续三，继续辩解我才好看戏
还没被封博？
快去谢谢薇娅
红时不追，落时不黑，爱其才华，不问是非 
美🐶
真正容易受人摆布的其实是大众的思想，一不小心，我们就可能沦为别人的棋子。她把自己处境变成全天下女人的共同宿命，句句诛心，咄咄逼人，反感！！！愿为孩子们想想吧...
以前被你幼稚偶像人设带偏 不喜欢李靓蕾 觉得她配不上你   现在看来李靓蕾才是你的贵人 是她让你找到真正的自己 回归平凡  事实证明你失去她就会失去全部！
不要脸
連要道歉的對象都沒搞清楚，要道歉的對象是她，不是大家，更不是你爸媽

普通人并不会在这些事情上发酵，但偏偏这个世界就会有朋友希望看到别人从天堂跌落凡间的感觉！反问，如果那人是自己，也希望别人这样对待自己吗？能否承受所带来的影响？众口难辨，为了吃瓜，以后就没机会再听到或看到他们为社会再作出的贡献，是否因为炸锅一时开心，就把我们对他们所作出贡献埋没？
👍👍👍

哈哈哈你真牛37了还这么有力气哈哈哈哈哈牛啊不过你也油大叔了放过小姑娘吧
只要肯改过，光明就在前方！
王：这婆娘太凶了惹不起 我先示弱 互联网都没有记忆的 等风浪小一点我再复出  哥别出来了 去陪签签踩缝纫机吧 
我会永远支持你，我不相信你会做出这些事。到现在我也没看到有婚内出轨的实据。我也会继续听你的歌，不管发生什么事永远都磨灭不了你的才华你的作品。以前是你的歌陪伴我，以后也会是
道歉是因为还有更大的料美爆出来，为了保护别的女人，不是真心的觉得对不起，永远滚出娱乐圈

会不会写中文？左思右想？？思前想后吧。
吴亦凡：呦，又来一个陪我踩缝纫机的
人在做天在看，愿上帝让那些做坏事的人下地狱，啊门！！
看他老婆微博和视频，像样的衣服首饰都没，感觉那八年他对她肯定不好。
永远支持你
做自己该做的事，对得起良心就行，网络世俗的流言蜚语不搭理。
我还是会一直听你的作品
你这个不负责任的负心汉做为女人为自己爱的人生三个孩子是一件很伟大的事情毕竟在生与死的边缘来回三趟，为什么你就不摸摸自己的良心说话呢？？？看你的所作所为让我对全世界的男人都有防备了 ，甚至不敢结婚了，男人真的好可怕！！！
真正容易受人摆布的其实是大众的思想，一不小心，我们就可能沦为别人的棋子，把自己处境变成全天下女人的共同宿命，句句诛心，反感！！！愿为孩子们想想吧...
你长得帅有才又多金，女人都是贴上来的，可能你不懂女人是要哄的，早点这样也就不会有这些瓜了，血的教训。
还没锤彻底怎么双方熄火了？是默认了还是她钱到位了且说错了？
你在花田里犯了错 我在瓜田里不知所措
封杀吧
“只有伟大的作品没有伟大的作家。” ——列夫·托尔斯泰 希望你能持续不断输出作品，其他都不重要。
加油
还是封杀吧
力宏哥，今年实在瓜吃的太多了。我把它们概括为民众文革残留的猎趣心理，认同吗？
薇娅：大王，薇臣救驾来迟！
没有往后了
亲爱的二哥，你可真二啊！
左思右想，都觉得干不过
力宏你的粉丝永远支持你。你要好好生活。
I wonder what Leehom’s Japanese name is? Is it “cheating asshole?” Enjoy your “break from work” as China is about to divorce you.
这叫女人不好惹
回你美国捞钱吧 暂什么停 永远别回来
你怕是芭比Q了
一直觉得王力宏红得莫名其妙的，长相也是怪怪的，每个人都在捧着他夸他，虽然很红也没有觉得有什么吸引力，从来没有follow过他的作品，一点不觉得被打动到。现在想想，可能是太虚假了。
诈男
暂时退出工作你不想退出能行吗？？还有你说错了，你应该自知之明，说我终身退出演艺圈，
你拉倒吧………拜拜了您呐！
早给钱不就没这事了吗。。何必呢
这是被屈打成招了吗 可怜🥺  btw这样做在当下看来也许是对自己最好的选择吧 .  人总要为自己犯过的错误付出一些代价.
吐了吐了
金玉其外，败絮其中。
麻烦你两个外国人找外国网和外国警察，别在中国麻烦大家
中国微博网友成功帮人要到了9000万的房子。有红包拿吗？
不用你暂时 是永远 就算你再有歌 我都觉得侮辱我的耳朵和我的青春
你走吧，歌留下。
孰是孰非我们都是个看客，在我看来两方都有责任，女方就没错吗？那么委屈为什么不早说，还要一直生，难道王强迫她了吗？如果强迫当时可以采取法律程序，普天之下都是俗人，他是公众人物，私生活也是你情我愿的事，如是强迫，如果他有罪请把他交给法律，而不是在网上咋口水
垃圾
龙的传人，这就怂了，再整两句呗
不一一回应了
说的好像普通人不出轨一样，出个轨就要这样对待？真是无语了
其实，王力宏真的是不成熟的男人，你外面认识这些女人，有几个像你前妻的文笔，条理逻辑清晰，真的自己眼前看不见好，不珍惜，失去了才知道后悔，晚了，去看病吃药去吧，王炸变王渣。
所以为什么不给粉丝道歉？？？
你是我青春的回忆，唉！多喜欢你的歌，可惜你还是走错路
我只生了一个孩子，他一岁八个月了，我一年八个月没睡过完整觉了。那当你老婆也太惨了吧。臭男人
你也算男人
这道歉都这么敷衍，避重就轻，还真觉得自己没错多少？滚吧！
现在这个年代根本就不需要特么的娱乐圈，唱歌演技只能用八个字来形容什么玩意，负分滚粗。反观娱乐圈出轨吸毒，偷税漏税的，倒是一大堆。钱应该也赚够了，还是永久退出吧。谢谢！
所以这是一个美籍台湾裔在和一个日本人的婚姻中出轨，然后在大陆引起轩然大波，痛失大陆市场的故事？
天使吻过的嗓音，上帝给予了好看的面孔，可在爱情里，太难过了，一路走来听着力宏的歌，看着如今发生的一切，莫名的难过，难过。。
王力宏中文本就不好，所以表达也就不好了。但看出他是真心诚意道歉，认识到错误了。正如孩子妈说的，知错能改善莫大焉。
//@RNGs赛夺冠就改名:满屏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
完美诠释邪不胜正
看着挺老实一个人真没想到看看ncf知乎微博每天发现新三观下限。
：她证据太多了了，我没法继续编了
终于服软了 早这样不就对了嘛
。。。
还有脸说呢，不进去都够宽容的了
呃，这些都是你应该做的吧，说出来给谁看呢
你的音乐没有错！一直都觉得你的音乐超棒，曲风多变总会带来惊喜，每次让人感叹！哇！原来还可以这样！永远让音乐鲜活，只期待你的音乐一直都在，不曾离开也不会离开@王力宏
讲真，缺席的父母永远会缺席，这条以后，小孩长大回忆起来，会发现父亲即便没有忙不完的工作也没花时间给自己，到底是父母里谁比较自私立马明了，公不公布没差。
感觉你们有钱了，人活着都不一样，个个人前那么会做，你背后咋这样子，你老婆给你生三个，拿命在爱你，你拿你老婆命在玩，那么爱玩就别结婚生崽，害人害己，都影响社会三观了，感觉现在我对明星没什么追求了，还是要人品好，感觉你道歉太假了，只是想停止，你的错不要拿孩子说事，咋犯错了
知错就改，为时未晚矣
你今后将不会是公众人物了，请封杀
不会到现在他还会有粉丝吧，估计全是黑的吧
這麼對前妻的人
我来吃个晚瓜，第一句话有毛病左思右想想的结果是“男人应该承担所有责任”，难道不应该明白你该承担什么责任吗？就好像你没意识到自己的错，还想表示自己很慷慨包下了这些错一样
連jc都看不下去
你不需要做公众人物了。 你不配了
赶紧封号吧
这样结局，王已经写歌上面都迟早要发生，立艺先立德，得民心得天下，得大众自己德先做好。
想什么鬼，想拿退出压舆论，笑死
快滚吧
还在演无辜好人，作为公众人物你们应该给众人带来正确的价值观，而你们却因为你们“大人物”的身份和地位肆意妄为，以为可以只手摭天一辈子，就好比吴亦凡，以为没有人敢站出来对你们丧心病狂的行为说个“不”字，殊不知夜路走多了也会遇鬼的！
垃圾 离地球远一点吧
你走了，带不走你的音乐才华。她走了，留下了什么，所谓的女权的胜利么。醉了，非要家务事放在中国网上台面上说，完事了溜之大吉，能给国人带来什么有益处的事，只有懂得妻子付出，愿意奉献给妻子的男人，没有所谓无理取闹或者胁迫曝光就能获得的好处。
滚！Fuck off
认错了没？
男人啊，总爱干些让自己后悔的事，其实家人才是你最后的港湾。何况你有三个孩子，更应该不要为了一时的刺激和新鲜而放纵自己，你再成功，再好的条件也抵不住外界否定你的力量，而这一切负能量的始作俑者是你自己作茧自缚。让很多喜欢你的，视你为偶像的人都失望。这个社会最经不起考验的是人心……
力宏啊     你真的是渣的无法形容，看了靓蕾昨天的长文   我一个外人都能感受到她的愤怒   能将一个为你生3个孩子的女人逼到这个份上   你真的是渣得无法形容    所以我们女人结婚究竟是为了什么？
宏啊，早认错多好，非要弄个身败名裂…
退吧，不是你们的离婚，我压根不认识你，渣
🙉
白园了，小王
你赶紧凉
赶紧截图啊  可别再让他反悔
翻译：指控太多一一反驳不了了，我就统一给大家劈个叉吧
左思右想，还是不知道怎么狡辩……
@李靚蕾Jinglei 很多人还想看实际的证据//@金牛Sean189:你看到了或者看到证据了？说啥梦话呢乖孩子//@今晚火锅订几点:总而言之，她说的都是真的
不出事，不收敛，我早就提醒你了
我左思右想，不能粉你了
还左思右想？？怎么不奇思妙想？？？
力宏鼻子大，需求当然大
等你回来的第二天
真不知道，你的智商咋写出那么多歌的，
666w
承担起责任还需要左思右想才想起来了 不就是被锤怕了怂了
只希望你的作品不要下架，好多歌和电影呐
你早这样说，不就没那么多事儿了吗
该退就退吧，娱乐圈鱼龙混杂，多你一个不多，少你一个也不少。作为公众人物，那就要承担起公众责任。没有遭到封杀，你应该烧香了。
知道她为啥要这么锤你吗？因为她笃定你在乎自己的名声，胆小懦弱，没有担当。所以她才有机会杀人诛心，既然已经想要自己做坏事，当初为什么不连带她一起下地狱呢？你不够狠哦～所以败也是自找。
全篇不提自己婚姻不忠劈腿约pao召🐔的事情哈哈哈哈哈哈哈哈哈就这么避重就轻，拉扯了几天最后连道歉都这么畏畏缩缩的，笑拉了
不是要一一回应那5000字吗😂
辩解还有误导啊，根本没有完全承认错误，什么叫争论过去种种？还想来圈钱？
行了行了 快掏钱吧 赶快写歌吧 等你新歌
滚
左思右想？哈哈哈哈，你做错了事还需要左思右想，承担起“男人”的责任？好深奥
早这样多好
第一次就发这个可能都还要好很多 哎 80后的回忆啊 一个个的都不争气
你可以永久退出工作了
不要“暂时”退出来，请“永久”，滚吧你
好 可以删这些了 看着就糟心 亲密爱人关系 拥有隐私的全部意义 也就是这么个玩意儿
还是要过来骂一骂你哦，女性平权不是你生育的工具。
出来混 早晚要还的
差不多得了，退出娱乐圈，歌留下，就这样吧，爱咋咋地
王力宏。你发的这种文字 说了什么又像没说 你能给粉丝完美的解释吗 解释不了 请你离开娱乐圈
你别老提财产不财产了，对自己的爆料毫无回应，引导舆论把大众目标转移到抚养费上，把李打造成一个贪钱为了钱闹的女人呗，你可是精的很。早离婚的时候没见你多大方，这时候挖个坑给李跳看她拿不拿呗。不希望听你的抚养费，只想听你的回应，不然你直接发个退出娱乐圈得了别抱希望了，另外歌不错不用封杀
永远支持你！这样的结果对彼此都好
这么快结束了？还想看他被多锤几天呢
滚
有毛病，没离婚时不好好陪，离婚了好好陪伴？人家还需要吗
你已经经营好了，就差“三宫六院”，妻妾成群了
才华是真的优秀，人品也是真的渣
呕在内地永远消失就行
男人承担责任还用左思右想啊，跟何况本来就是你的问题啊，就算你长得再好，不顶天立地也不是男人！
一点男人样没有，怪不得感觉你的歌怎么都特么这么娘
二哥晚安
还不被封？
@是1位MeiNv 过去无意义了？说这种话？？？？？？？
当初不听父母的话硬要娶这么一个女人现在知道了吧她忍都是为了得到你的钱 她不生孩子自己上班去哪里赚几个亿

滚你 别回来了 88
大哥你倒是继续回复几点诽谤啊，这样算什么男人

退出吧→_→
我挺你
所以说不要随便做错事呀，因为摸黑是要事实根据的。
力宏，一定要回归音乐
这就对了.人家都生三个孩子了你也不亏房子🏠给她，也是给你的孩子住！过去的事不要扯了扯不清楚！
云迪:招j不只是退圈的事儿吧
以后你的孩子该怎么看待你的所作所为。
44.6 死死咯
好人做一千件好事，然后做错一件坏事就是坏人了，而坏人只要做对一件事就成佛了！不管怎么说，好好的就行
嘴很硬啊 字里字外都显得不真诚 什么叫处理不当啊？你自己做出这种腌臢事还想着怎么掩藏处理呢？
事情不能只看一面，其实李也是有错，居然这么多年都忍受这样的生活，那说明啥，说明李是自愿的，在占用公共资源里面李也一直提到孩子，这个时候是李和王之间的感情已经结束了，就不要提孩子怎么了。该结束的时候就结束。双方都好聚好散吧，毕竟你们还有孩子相信你们曾经爱过对方，放过自己也放过别人吧
我有点不理解，一个美国人和日本人的婚姻出现问题，我们就看个热闹就行了。不要为任何人伸张正义！从他们放弃国籍的那天起，除了有好的作品可以关注一下，至于私生活，我们就不要晕过多的评论！因为彼此之间的道德观念还有法律法规都是不一样的，所以，看看热闹就行了，不要认真！
早点认错也不至于爆出这么多
不合适离婚就好了嘛，非得要置人于死地。现在的公众舆论太可怕了，优点无限放大就是英雄，缺点无限放大就是狗熊，任由舆论摆布人生，从不在乎客观讲究事实。很多人自己明明没有那么高尚，却总喜欢站在道德制高点、不由分说的就去对别人指手画脚。 力宏哥，这次我挺你！
SX 你算个屌男人 再嘴硬当心锤死你 知道有家不能一的感受吗，有空回家看看孩子吧 SX
人家問你那麼多問題 你只在那裡官方回答 是看不懂中文還是理解能力有障礙
性瘾是什么病，表面伪装正人君子，背地。。。
哈哈哈哈哈哈好怂啊能不能永远别复出这算什么男人啊
这可能是最后一条微博了，被注销是早晚的事情了
好失望其实对不起脱粉了，我好失望啊。 9年了
不是应该滚出娱乐圈吗 怎么是暂时退出呢
心痛从小学到现在的回忆杀你知道吗 我不追星 但别人问起我有没有很喜欢的男明星 我就会说 我喜欢王力宏 很心痛 希望你平安 健康 多的不说了
别暂时退圈了，你永远凉了
美智子咋样了
美国人别来中国，谁管你以后去哪里捞钱//@温温LHH:暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
人家核心就是“得加钱” 你一上来给不就完了.瞎j8折腾
真的不要脸
愛與不愛一個人，不是一張結婚紙離婚紙上說的，是行動。
实在是没招的话，回美国吧，回美国
唉，相貌堂堂的王力宏隐藏的太深了，竟然这么渣
快滚吧！再也不出来见人了！狗男人
。。
你个美国人，别在中国发展了你
666万点赞说明了一切
力宏你这文笔也不像个文化人儿啊
不是暂时退出，挡箭牌王你是没有以后了，goodby
怎么不叫那个日本名字了，这回又换回来了，哦，忘了你也不是个中国人
你早把钱给足，何止于到今天的地步-一个听了你十几年歌的歌迷留言
劝你把病治好，把各种风骚的女人屏蔽掉，好好照顾你的三个儿女吧！我想他们一定是可爱聪明的，他们应该像公主👸王子一样长大，你怎么忍心让他们因你而成为笑话（他们的到来是妈妈逼婚的结果）。
薇娅：力宏啊 咋为了这点钱身败名裂？
是不敢还是不想
啦啦啦啦

这货不是要关注他才能评论吗？怎么现在开放了？
应该抵抗到底啊，瓜没吃够
况且世界上又不是只有王力宏，很多男人都在做的事情你不说不是大家都傻都不晓得，也没有看到个个都出来骂骂让大家看看漂不漂亮。如果换个角度你的儿子因为你这样的女的毁了一个家族的名声，你是不是更认为咋会找了个傻大二引入家门？希望王力宏的事业受到影响之后你依然可以继续榨取人的利益，go on
真
这就对了，还要他干啥？围观一个家庭的解体，除了那啥，还能咋滴？损不损？
挫折也许是好事，能让你换个角度看周围，也可以把更多时间放在亲人身边！加油，知错改错，我依然愿意做你的粉丝！
“从今往后承担起一个公众人物的责任”？这是迷之自信认为自己还能重新回到大众视野？公众人物你已经不配了

你肯定要抚养孩子因为是你生的、你肯定要经济补偿你前妻、因为五年为你生三胎、一个男人如果连这都做不到、真的太差劲了、一套房子算什么？还说什么租住、滑天下之大稽、你们的婚后财产理应公平合理分配！这是一个男人最起码的难当！
拜拜
都是三个孩子的错、你没错
牛逼
呸
左思右想我就是说不过李靓蕾
做王先生的小孩真可怜，他们的爸爸不爱他们只爱小三。
这个道歉还行，早点这么说就不会挨那么多捶
啧啧啧，你也有今天了
别吃这个瓜了，腾讯跳楼事件没人管了吗
骂人的时候这女旁边都没有孩子们吗，他们不会问那些名词是什么意义吗？丫是利用人们的同情心这个法子博回了自己想要的财产，可是对于听她吐的旁人未能从这件事得到任何好的影响，这算是做了哪门子公益么还得需要感谢丫一下？
我们不讨厌好的日本人，但绝对讨厌坏的美国人
你可倒好，你觉得是过去了，对别人造成的伤害可过不去，犯了错就应该承担犯错的代价。
不错，要诚恳一点
你也是信主，圣诞节快到了，互相借着上帝的爱，给予对方的宽容，你们还有孩子，考虑一下孩子的未来，圣诞节快乐，你是好样的，无论未来如何，在天父眼中，他永远爱你，愿主祝福你们，阿门。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
那句“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的”我感受到了一丝丝不一样的味道
美国人在中国土地赚中国人的钱，娶了中国媳妇还不想负责任，中国人有那么好欺负的吗，谁借你胆了
从小学就喜欢你，最后的结果是遗憾和失望，心疼你一分钟
OK，这个无了，下一个
你也是基督徒，圣诞节快到了，互相借着上帝的爱，给予对方的宽容，你们还有孩子，考虑一下孩子的未来，圣诞节快乐，愿主祝福你们，阿门。
4亿台币的房子说给就给有钱人。
二哥，调整好后早点回来！
滚出中国
相信你们曾爱过，只是从相爱走到陌生
@TianRachel 他用的最新款手机
终于道歉了
辨明过去当然有意义你不要混淆视听，把事理清才能对现在负责，这么大岁数人就是这种担当？网络有记忆且记忆深得很，整件事你一系列操作只会让所有人看清你是怎样的人。最最让我无法接受的是你竟然把一把年纪的父亲顶在前面，并通过日本名企图带歪网友，实在是把我对你最后残存的人性都不报以任何希望。
我会依然爱你
滚吧
就别暂时了。永久退出吧！
你要不试试把台湾收复吧：龙的传淫
一个💰没给到位，就在网上以文人姿态大骂前夫一女的，自己说自己这么有能力就去挣去！有孩子家里没有佣人，依然工作成功的女人到处都是，丫算个毛线的可怜？因为这女的让多少从小听他歌治愈长大的人受到影响，今后别人的专辑她来给大家唱吗？
滚蛋
妈蛋
你真的觉得自己错了吗？你是被捶的无从狡辩了
不是依然存在婚姻关系吗？怎么又离婚了？
左思右想 男人还是应该承担责任，难道之前就一直没想过承担吗
以退为进 双性恋结婚生子嫖娼出轨一点没说。真绝阿
假学历的是你吧？这什么水平？我们国家九年义务教育没毕业的文笔都比你这强哦
以后夹着尾巴做人吧
王先生真应该理清楚谁才是你最爱的人，如果排序的话应该是：妻子，儿女，父母。爱孩子的母亲才是送给孩子最好的礼物🎁。没想到他竟为了小三抛妻弃子。小三怎么就那么重要吗？
那么多好作品，可惜了。
身位三個还小的孩子父親，你應該看好自己的小孩，陪伴自己小孩不是你老婆一人的責任。
多的是，你不知道的事~
肛裂忘了
要这么久才想通 不是学霸吗 要想这么久
感觉王先生也是受害者 长期被父母控制加误导。被误导不爱妻儿 只爱钱，被误导不负责任 只辩解，被误导不必尊重女人的生育（堕胎 逼婚...)。同情他有这样没有道德和爱心的父母。
以往那些歌都是代笔的吧…………细思极恐
nah fuck u 
别暂时退阿，有本事永久退 在娱乐圈占地方碍眼
太失望了，这个文笔.. 都让我质疑这是谁代写的？
支持你
男人就该承担自己应尽的责任

别怨恨前妻，主要是你做的太过分了，是个人都忍不了好好改正还有机会好好做人
郭德纲加油
凉了 凉了 有人能救救我吗
打开微博就是你的这点破事，做不好人就不要出来浪费公众资源，人烦🐶嫌的家伙，之前硬是死鸭子嘴硬在那胡扯，现在又开始装模作样，做不好人难道连🐶都做不好嘛，🐶 你跟它有感情了它还对你摇摇尾巴，人家跟你八年生了三孩子，离婚了还不让人家好过乱 扣帽子，🐶call的家伙，别出来害人了，等si
真不懂你是怎么选的女人，最后把你害成这样。
请律师和你前妻打名誉官司，否则你今后事业将会归零
洗地的女的是不是精虫上脑，合着你活着就是给力宏卖子宫的？哇活久见
王力宏，辛苦奋斗了几十年，赚来的财富，最信任的人肯定是自己的母亲，把自己的财产交给自己的母亲，他的财富可不是咱们的几万，几十万，那可是上亿啊，婆媳之间的矛盾肯定会有管理财产闹别扭最大，自己的母亲肯定会保护儿子的财产，蕾用了五年，五千字，就把这么多人心给拽住了被拽住的都已经成为棋子
包装的高学历高智商一样，原来就是个草包
有高人指点了 ，至少别烂掉，他的作品不得不说还是很正的
11111
薇娅：力宏啊你咋为这么点钱搞的身败名裂呢
该


网络暴力更可怕！李也不是省油的灯
这给我笑得
不是退出工作是失业了
不知道你今时今日，还会不会想起你37岁那年做出的一个决定原来会改变那么多人的一辈子，可惜已经回不去了，你的懦弱毁了太多人
讲道理，不怎么追星，但你是我青春的回忆！依然爱你……心跳……需要人陪……有时候真的听到了自己的心声。但 这次，非常失望，对待自己的妻子 孩子真的绝了，聪明的男人 再怎么玩乐都不会丢掉自己的妻子。 否则的话，不是蠢就是坏。
好好休息休息，等你回来！！！
国外长大的人open一些，有的事能理解，但是法律保护婚姻和财产，再玩就过分了吼！孩子知道自己爸爸年轻这样，妈妈一顿锤以后会疏远爸爸吧，之后万一不幸变成妈宝男，是赖基因吗！！
你为什么就不接她的电话呢？这样好吗？
你这波，属实是弟弟，弟中弟
王力宏所作所为，伤害了家人，伤害了配偶，波及了几个艺人，毁灭了自己。李靓蕾，赢回了作为女性的一些个人尊严，间接造成三个自己孩子有了一个臭名昭著的父亲而受到加倍伤害，间接煽动了巨大的网络暴力，导致一个家庭伦理方面丧失的人但并不罪大恶极的人被千万人唾弃，同时得到一笔巨额补偿。
加油！支持你！好兄弟
要点脸吧 美国人
呸呸呸 赶紧呸呸呸 脏东西
好样的 支持你
力挺你，谁都会有犯错的时候，
之前不是还管人家叫那个虚假的日本名字吗？不是连换好几个心理医生、想把人家送进精神病院吗？谁不正常我们心里有数
为什么不被封杀?
并不是真正的认为自己错了，只是真的没理继续说了。这口气，这措辞，认知也就是这样了。
我还是会继续听他的歌
你也不会再是公众人物了
重新编辑了一遍？
封杀把
力宏你不是那种流量时代突然蹿红的人，你可是对华语乐坛有深远影响的音乐人，我们也都是从磁带📼 开始听你专辑二十来年陪伴过来的，这东西是无可比拟的。
一切都会过去的，就让时间治愈一切。
你还好意思称自己为男人呢，够爷们的话挨个解释解释被锤的雷啊你在这说争论过去无意义你倒是能争论过人家啊
我整个的青春都没了
男人要承担起责任还得左思右想啊，你品你细品
跪求官方封杀，不诚实没道德一个不称职的父亲真可悲
怂了怂了
像一个男人一样去战斗！加油！
墙倒众人推啊 人家的家事 私事 嘴留点德吧
1234
好好的前程就这样被毁掉了，何必呢?
薇娅出13亿都救不了你了
一个偷税漏税 一个偷睡漏睡
滚吧你，渣渣
“遥远的东方有一条龙……”，原以为你唱的是民族情怀，没想到你唱的是大保健一条龙服务
我文化不行，求求你们有文采的赶紧骂他吧，我给你们挨个点赞
好样的 支持你
感谢她让你置之死地而后生。千万不要因为娱论风向缓和而放弃自我要求，路遥知马力 日久见人心，愿你经此一役慢慢变好。
不结婚不恋爱哪有那么多事
滚😡
好的坏的都要接受，你昨天的发言太不男人，如果一开始就像今天这样该多好，谁都是第一次做人，亡羊补牢未为晚也。我也不是站在道德制高点上去评论你们，只是作为同龄人你们经历的也正是我们普通人经历过的。如果过去的一切都是人设，现在已是不惑之年，请你正视自己，不要怨她，要感谢她，

狗力宏、在欺负女人试试  撕不死你，我觉得好像要告一段落了，你还左思右想呢太绝了 你的左思右想
因为你小气抠门对待前妻孩子，导致很多人以后再听你的歌都蒙上了阴影。太自私了你太自私了
是舍不得退出吧  哈哈哈哈 你是永久的退出了 还想复出？ 想的美
赶快回归音乐
谢谢你的亡羊补牢，让大家看到你的诚意回转。愿上帝帮助你们二位，弥补各自的伤痕。退出，或许是一个好的开始，我等着有一天你可以恢复精神，不畏人言，用自己将来的故事荣耀主名，这才是你来到世上真正意义。《诗篇》51篇，不仅为大卫而写，也为我们所有人而写。May our Lord be with you.
力宏，我挺你
真烦犟嘴，你早这样不好了？
滚出🇨🇳
he tui
加油
面对“蕾神之锤”，纵使用尽“宏慌之力”也枉然！😛
好家伙，之前还说你前妻是西村美智子，现在改口靓蕾了，跟谁套近乎呢。至于照顾你孩子那是你应该的，与其在这发微博，你还不如发转账截图来的实在，还有你可别暂时停止工作了，你直接结束你工作吧，好好和你的姐姐妹妹们颐养天年吧
不知道王力宏会不会看评论，这是我第一次给明星留言。26年了，你的音乐陪伴了我们整整26年。新闻刚出来的时候，真真是五味杂陈，感觉垮掉的不是你们两个人，而是我们整个的青春记忆啊，你能明白吗？虽然私生活我们无权过问，但不管你是自愿还是怎么，结婚了就是责任，你中有她，她中有你。
Why can't I follow the account?
好 这态度很好希望你能做到
你有病就有病，性成瘾嘛，妻子长期怀孕不能同房，理解你。玩就玩嘛，还玩出感情来了？我不信哪个女的结了婚生了3个不想好好过日子的。看吧，把母亲逼急了你就死定了。和你这种精神病pua男生活在一起也是怪可怜的，为了孩子，就该净身出户，一无所有，看哪个女的还敢要你
我不觉得你怎么样，但是我知道一昧的去诋毁一个人，这本身就有问题，离婚到现在，王力宏没说过李靓蕾半点不好，反倒是李，一直说什么实锤，谈过恋爱结过婚都知道，真的在一起了、爱过的人，真的也不会去诋毁，她这么做为了什么？不就是钱嘛，没了稳定收入肯定要先拿票长期饭钱，我不是谁的粉丝仅仅观望
感情事不过问，感情里没有谁对谁错！我们是欣赏你的才华和音乐，你为社会所做公益贡献，我们不能不否认，挺住，加油！
这就结束了？这瓜没了了真的不好玩儿了
这文案，刚开头就输了，左思右想，错了就要承担责任，不是男人不男人的问题
退圈吧
唉，你后面应该很难了，但是造成这样的局面只能怪你自己，人设做得太完美却管不住自己。如果你只有才华，没有那么多男女关系上的不良嗜好，你可以优秀下去，可惜一切的选择都是你做的。其实你本来如果能安抚好她，别用媒体泼脏水，并走法律途径来分割财产，多好？
过户完了再给大家公布一下，免得你赖账。你把这么好的姑娘搞的现在跟怨妇一样，自大的男人，渣啊
请你永久退出吧！怎么还能有脸日后出来！
he'tui
哈哈哈哈哈哈哈哈//@GentleTu:上网还得分隔离不隔离？你怕不是真信了汪小菲断了王力宏的网吧//@CarolineSays你不在:不是认了，就是这个局就是一个死局了！一个人在隔离，一个人自由出入到处收集网络谣言来泼脏水。是的，就这样吧，我支持你。
力宏哥，看到薇娅光偷税就六七个亿，突然发现你还是太穷了，不然不至于让嫂子为一亿多点的资产分割跟你撕破脸，你这点钱对人家来说简直洒洒水而已。
初二开始听你的歌，还在上海书城近距离要到了你的签名。从小到大每次和亲朋好友去ktv就要把你的歌点一圈的。可以说你和周杰伦一样算是用歌声伴我成长的人了。…现在我都32了，你居然塌房了？王力宏啊王力宏你怎么居然会是这种人啊
我吐了
你算什么男人
句句不提    句句认罪
为什么这样的劣质艺人微博还不封号？
台北下了雪，你说那是保丽龙，蕾神拿了锤，狠狠砸向王力宏
滚吧
你就行文就不是自己写的
依然喜欢你的歌
是主在提醒你，以家庭为重。
拉倒吧，解释不清当然没得解释，越解释越糟糕
说真的，歌是真的好听，力宏，我居然讨厌不起来，家人们骂醒我吧
不得不认输了，早早不就完事了吗
都这样了 道歉就免了 继续爆料 呵呵
暂时退出工作，意思是等风头过了，还打算东山再起？哥们想啥呢这是
支持王力宏，一代天王
昨天叫人家一个名字，今天又叫的这么亲切，呦，俩副面孔啊
力宏哥，不知道我的信息你能不能看见，我们同姓王，一直是你的粉丝，希望你能看见我的信息吧。 这次事情，对你影响确实很大，对此深表遗憾。但是说实话，这种女人确实不能要，未必不是因祸得福。只能真诚的祝福你，愿你有被世人理解得那一天，不管这一天什么时候到来，我愿意坚强的站在你的后面
呵呵我错了蕾蕾不要在锤了
LMAO your gaslighting attempts backfired and blew up in your face and you’re still trying to play the victim wtf  What a pathetic excuse for a human being you turned out to be. I hope she gets full custody, half your assets and generous alimony/child support.
永远退出吧，暂什么时
新浪这玩意儿怎么还没把你封了呢？
左思右想实在是想不出办法了，还是老实认错吧，暂时退出是觉得自己还回得来么
我问一下啊，我就弱弱问一句，不论是不是婚姻关系。在公众面前爆出他人隐私，还可能没证据犯法吗到底？
一如既往喜欢你 真的 很多年前就很喜欢哦
他是台独，你是龙的传人
就这？？？请自觉退圈吧
以后别出来了
请封杀
骂毛线吗？直接互告诽谤，要求道歉，交给法院，最谁道歉就谁说慌，网友评判有啥用
再见了大哥
你的长文呢
@小宋今天早睡了吗- 
此事是我处理不当，把“肯定主要”删了，后面接逗号（就说最后一句吧，反正通篇还是狗屁不通）
随他们吧，我还是相信你。在心中啊，偶像
说了一堆好像又等于没说，自己做的事一件也没承认，然后又说房子会过户到女方名下等等，临了还不忘摆女方一道，告诉大家只要得到房子她就不会再爆料了，我真的服了，就算这样也是人家应得的，女方给你打电话你不接，你在微博靓蕾啥…
看一看，吓一跳。这话说的简直是你自己摸着你的左胸，信吗？
“别锤了 我已经撑不住了”
无语了咋这么多nc粉还给他洗………你们老公以后这么对你的时候可别说自己被渣了被骗了被当生育机器啦因为当初就是照这样找到
封杀！！！！
男人承担责任还需要左思右想
虽然我不是王力宏的歌迷，但我觉得离婚很正常的事情，现在社会离婚的多了去，为老盯着他？占用公共资源流量就为了离婚这点八卦？无聊不无聊？
哎！你离开蕾和三个可爱的宝宝，你是真的渣到了极致！！！
生活的路靠自己去经营的，感到幸福就好，因为我还在争取恋爱和结婚和生孩子阶段，加油🤓力宏
可是你是米国人诶
也别左思右想了。想不想你都得挨锤。
你应该和李云迪一起做狱友
人无完人，这个世界需要理解包容。恋爱婚姻分手，不必玉石俱焚。好聚好散，一别两宽，各自欢喜。
你快点滚出娱乐圈吧
这还要左思右想，您是觉得是男人就可以不承担责任了么
支持封杀劣迹艺人，虽然会可惜那些陪伴长大的歌，但是可以以儆效尤，肃正气，既然要做公众人物要大名要大利，就应爱惜自身羽毛，不做违背道德的事，敢做就要有被彻底清除的准备。嫖娼，约P,五年生仨，生完儿子就离，真的是道德败坏。这样的人在继续做公众人物，社会风气影响太坏。
也不好说最终有没有胜利，王力宏的说辞和普通男人一样：行了行了我错了行了吧，别骂了都依你还不行么。等真正落实就不知道落实多少了。还有人说不过就是普通的离婚有什么好关注，就是因为太普通了，反映了千千万万普通女人遇到的问题才引起共鸣。本应该合作共赢的事情，变成两个人的内斗。就是两败俱伤
还想承担作为公众人物的责任？？？你配吗丽红？？
你别公众人物了
你有性病不
男人承担责任还需要左思右想？
自戀狂➕性癮
你最应该道歉的人是你老婆
没想到你是这样子的王力宏。。别找我约p，我嫌脏，怕得病！
宏阿，你要是被锤怕了你就跟大伙吱个声，大伙都能理解
是个双？
力宏哥，不管真假，我就信你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蕾神之锤VS宏慌之力[碰拳][碰拳][碰拳]
叼人你快退出娱乐圈吧
本来是家事，婚姻中更有很多不易界定的是是非非。不爱就是这么明显！分手后在微博上撕，无非是知道软肋逼对方做让步。图財罢了！没有谁是圣人却想成为圣人去指点别人。这两天看下来，李靓蕾明显有脑子！婚前就知道王力宏是啥人，奉子成婚不也是好高兴的嫁了，那苦果就得自己吞，扮什么圣母白莲花！
滚
想要孩子又不想參與什麼🧠
力挺力宏
@小漂亮a啊
滚！
真唏嘘啊，你这么有才，和其他明星还不一样，你至少也是华语乐坛的代表人物，没想到也会因为私生活不检点把自己毁了。
王叔叔哈哈哈哈哈哈哈哈//@Elias轩邈:王叔叔，男人承担责任是不需要左思右想的
永远支持你leehom 加油
左思右想？
你 不 是 个 男 人
说到底就是为了争那套房子和钱，现在女方如愿了，男人的事业也全毁了！女的为了一己私利也是真做得出来，反正给我，我是做不出来！王力宏是个多么难得的音乐才子啊，就这么被她毁了！女的是真狠，反正我是不同情她！
我就是来看看评论的
滚
《还算什么男人》//@wl忘羡:所以，需要左思右想的不是个男人//@Elias轩邈:王叔叔，男人承担责任是不需要左思右想的
你就不该跟她结婚
哪位大神科普一下，吴牙签在里面能看到这么精彩的故事不
别说了，都不是好东西，一开始就是愿打愿挨，李昨天自己发的小作文说，2003年当时王力宏跟另一个前女友还在一起的时候，半夜两点约p她，然后聊到天亮。请问一个正常女生明知道对方有女朋友，找她约p还出来？既然婚前就有这么多年相处，王力宏什么人她不清楚？什么证据都有，她早就知道他什么人，图啥
#王力宏# 你的音乐才华不该被埋没，期待更好的音乐作品. pls stay safe and strong, looking forward to you coming back soon. Love&amp;hugs 王力宏
感觉这个道歉信我能分开整个儿排列组合吐槽，槽多无口。字里行间威胁虚张声势、狂妄自大装腔拿调…偶像人设崩完竟然这样败絮。
别道歉呀，我还是喜欢你倔强挨锤的样子
你真的好贱
一直等你
连不懂中文的美国人都在吃瓜…
滚！！！
尊重别人的生活
😮💨 好好陪伴孩子們吧⋯⋯
分不清是非，以感受为主导的，是怎么样的一个群体，真怀疑那些喷子有没有认真欣赏过歌，就过来怼，把他们自己生活中的不如意全都发泄在网络上，从未认真怎么谈欣赏，怎么谈别人的认真和付出，那么容易被抹杀不再认可，从未欣赏过，只是为了发泄情绪为了喷而去喷
难怪跟汪小菲一路货色又来找网友用爱国名义网暴前妻啦
哈哈哈哈//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
傻嗨
还左思右想。这么不情愿呢？你要没错谁会缠着说你！还都是你的错。本来就是你的错，做错了就要承认。敢做不敢当，算什么老爷们
y1s1，这确实像小学生逃课被班主任质问现场//@阿贝感恩每一天:电话都不敢接，出了事躲后面，行为像崩溃了的小学生//@酸甜番茄阿帕卡:长途电话的话费是很贵吗？
以为想暂停就暂停，想恢复就恢复？！中国不欢迎你
唉 要很久看不到你了
道歉的重点是什么？
该承担起的责任？ 还要给你搬个奖吗？
你别在微博上静蕾静蕾的 赶紧接电话吧
哎。。。二哥，如果没这些事我还是喜欢你的。。这些事爆出来的时候我是不信的。。太可惜了我没办法在继续喜欢你了，三观尽毁
我是个女的，我还想换个老公来，别说王力宏了。这个李太坏了，家务事为什么不私下解决，实在不行去法院。干嘛把人家往死里整，要是不是王谁知道你是谁，这回李名利金钱都有了，该笑晕在厕所了。
算什么男人
想想蕾一个人挺孤单挺可怜的……哎！
这件事告诉我们：躲得过初一躲不过十五，面对自己的问题要勇于承担责任。靓蕾敢爱敢恨，丽红敢作敢当，这样才能打出好结局✊🏻//@今晚你好特别:感觉靓蕾还是愿意和王力宏认认真真谈的呀 都主动打电话了 王力宏不接是真的看不懂他的操作//@酸甜番茄阿帕卡:长途电话的话费是很贵吗？
嗨呀
男人负责任还需要左思右想吗，这个左思右想还真是出了宏谎之力啊
啥玩意儿你就“既已离婚争论过去的种种已经无意义了？”你的行为是在道德法律和舆论上都要受谴责的，不是你说没事就没事的哦，你从这自己宣布自己的判决结束了？这典型的就是为了让别人原谅你而道歉并不是真的觉得自己错了。夺大脸啊被害人给受害者道歉，被害人还没说话呢你就自己宣布被原谅了。
你还是最爱云迪
牛人
这还用左思右想吗？如果连这都要左思右想，你真不配当一个男人！！！
真是个大怂包 无话可说了吧 跟超级吵不过的小学生一样
别暂时退出了。永远退出吧
一个艺术家创作人被你们逼成这样！一段失败的感情就否定掉那么多公益社会贡献和优秀的作品吗？清醒一点，换着你们有那么多迷妹，会做什么自己心里有数的吧

666真的服你  
“此事 肯定 主要 是我处理不当”  你这文笔也不错
丽红有空学学写作文，中文太差了，还好意思笑人家日本血统，人家中文比你可好太多了
蕾生完三个孩子你却要离开她，叫她多伤心多难过啊！哎！能复婚还是复婚吧！都生了三个孩子了叫她再嫁给谁啊！这么年轻总不能就这样带着三个孩子孤独终老吧！哎！
渣
没想到你年近半百，本该是知天命。确是连爱情，家庭，婚姻的意义都不知道，都不舍得花费精力去经营条件如此优越，搞成一地鸡毛真是脑子有问题，不知道你脑子里再想什么？越长大越绷不住了？迟来的叛逆？
多给点钱不就没这事了，锤完了也给了，图啥⊙∀⊙？
大结局了
这是诬陷不成了，开始要变好人了？你发这篇文章是真心的吗？还是只是给我们这些吃瓜群众啊，人啊不要当面一套，背后一套，说到就要做到
这样说话至少像个爷们，别在这争论是非对错了，事情都已经这样了，这件事上你已经输了。
别谈做偶像了 人都做不来
做啥美梦！不是暂时退出！而是永远滚出去！还想在内地继续搂钱，想的美！
既然选择当了明星，就不该做这些见不得人的事情，没有不透风的墙，只能说，你有才华，但你没有人品
李发现他的问题时明明可以选择离开却没有。理智的人婚前发现他的问题，根本不会结这个婚。如果说当时看不清至少生了一个娃以后，就该及时止损，人的悲剧真的就是自己的选择带来的，得不到就要毁掉。搞不懂为啥那么多只骂王力宏的。李靓蕾一点错没有？公平来说一个巴掌拍不响。但还是喜欢你的歌
你恐惧了五年这话说出来你自己不觉得好笑吗生孩子的是你吗？你是被强奸了？
女人可以容忍老公花心也可以容忍老公渣，但女人绝忍不了老公不爱她。 其实这种事在社会上早就随处可见了 如果真有这么高道德标准 那么请问，为啥不能分配给我一个男人 这样的瓜看着流口水 
现在听到你的歌就想吐🤮，你还是闭嘴吧
啥都别说了！快去给薇娅说声谢谢去！毕竟别人为了帮你花了十三亿！
赶紧滚吧
微博那些言论，真的真的怀疑，受众人群都是容易被营销、看不清事情本质，也分辨不了是非的愤青群体
现在是在博同情吧？
承认你做的错事有这么难么？你的孩子以后会为有你这种父亲感到可耻的。
加油！
这还要左思右想啊，真不是墙倒众人推，是你真的让大家很失望，失德的同时还让别人知道了你抠门。知道国外喜欢aa制，但孩子这个事情也能aa的嘛？房子还可以借住？说白了不偷腥的猫很难得，但起码你偷腥你也应该不要亏待家人吧？
得不到就毁掉，太可怕了！按亿分钱，还不满足，想想普通人，悲哀啊，只能吃瓜，大棚瓜
免费保姆，老师等都是偷换念概！婚姻存续期，任一方收入都是共同财产，即李说的1.5亿是她的所得非离婚赠予！保姆专人负责，老师，难道教育子女不是母亲的责任义务吗？还需付工资？伴侣不是相互的吗？总管管的是自己家！特助不是为挣更多的共同财产？领1.5亿说没工资？矛盾吗？@王力宏 @李靚蕾Jinglei
呸
支持你，希望你振作起来！其实大家心里都清楚这不是什么大不了的事。那些墙倒众人推言论不用放在心上！
永远支持你
人前人后一套，从此退出娱乐圈才是你最好的选择，渣渣
继续啊，没话说了
再见了，美国人🇺🇸，好好去看看心里医生吧！！
加油力宏，推荐读太傻天书。希望你能度过这场人生的功课，渡人渡己。🙏
过去没有意义难道就不应该为自己的过去买单吗？
依旧喜欢你的歌
看了网上很多心理医生对你行为的剖析觉得你挺可怜的 但是可怜之人必有可恨之处呀 jinglei是那个最想帮你的人但是却被你推的远远的甚至要把她压垮…这下也好 你该醒醒了 做回真正的你 不要因为这虚假的完美形象苟且活着 也不要因为父母的精神控制失去自我
你还用准备退出工作？工作不是都没了吗
太让人失望了，什么高学历音乐天才，还不如普通人，太让人伤心了
如果她要争取你不止一套房那么少
你就不能学学人家冠希老哥好好当一回男子汉？直接认了不就完事吗，非要在这里犟
是什么原因导致你和李靓蕾分手的？我酸了。变成了柠檬
经过岁月的洗礼，会变成更加成熟阳光的大男孩，望一切都顺利，相信你一定会处理好家务事的。
滚
滚啊滚啊滚啊
心虚在作崇，好好处理吧
永远支持力宏
滚
为什么俩外国人的事要出现在我中国的微博上，还特么天天在热搜
力宏醒醒，你不再是公众人物啦，我怕你这个梦一直不醒
你学学陈冠希，是永远退出
🍉🍉
终于知道道歉了
肾还好吗，哥。 我比你年轻10几岁就快不行了，你是吃什么保养肾的，私聊我 谢谢
这就，向全网实施了一遍你们对静蕾长达8年的pua和诈骗，我们真的3天都看不下去了……
支持王力宏
童年的老房子轰然道塌。人不可貌相啊，怎么以前就演的那么好呢?怎么自己做错的事情都不敢承担责任呢? 唉，自作自受吧。
这才认，你说你早早认了不就没这么难堪了么！
加油，会一直喜欢你，支持你的
暂时？
我真的不能理解 第一篇作文中直呼孩子的妈妈，美智子，现在一口一个靓蕾，真下头，姐姐我觉得这种人不会悔改的，不然早知道错了，就应该一次解决了
我错了，别锤了
不反抗了，你还拉黑我？
什么狗屁道歉 担当责任说得勉强的要死
在舞台多年，公众和媒体的有目共睹之下，经历了那么久的形象维护，还会被几天三言两语，各种貌似不堪的私生活曝光，多年的付出都抛掷九霄云外。人生太无常了。经受岁月的洗礼，相信成熟稳重的你会处理好家务事。
全国人民再对付疫情，你们天天你来我往，两个人不在一起了，可以，家不给人可以，太清高的觉得自己没错了吧，
争论种种为什么无意义？做不好的不反思？得过且过？你不是准备暂时退出，你是被迫永久退出好吗？脑子真是不太好使的样子
支持王力宏
不犟了还怪无趣的
你和孙小姐？是不是孙芸芸啊？
加油💪
别暂时来暂时去的，弯弯绕绕什么啊，你给我直接来个永久不就一劳永逸？？你确实应该为你的行为负责
不好意思王先生，你以后只能以公众人物的反面教材而存在了！
我不脱粉
：薇娅：这点钱你都不舍得？？？

内心：再犟只能永久退出娱乐圈 现在只是暂时告别工作
总结这段话意思是：我是被迫道歉的，我还是觉得自己没有错
酒店唱歌不挺嗨的吗
他应该是想在台湾混吧，毕竟柯震东罗志祥都快没事了，能吃一口是一口//@国国的妹妹:还想在大陆混呢。就看互联网有没有记忆了//@温温LHH:暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
你还打算回内娱捞钱啊？这边永久抵制你！！！
好好的老婆不知道珍惜！一家五口多好的日子。禁不住诱惑。李静蕾给你生了三个孩子。次次都是从鬼门关走过。就凭这点你不对她好你就该捶 。经过这次希望大哥能好好弥补你的三个孩子娘。她受了太多委屈了。
全网呕吐的对象
婚姻中的对错公说公有理婆说婆有理，愿大家各自安好！给孩子们今后留条路坦荡荡面对自己的父母吧
对你真是又爱又恨！今晚忍不住听了唯一，为什么为什么你要成为那样的人？！唉！！
别啊 这么多不实指控 作为男人不要反击吗？
你怎么还没被封
爱，给不了；钱，不想给；就想白嫖吗？
力宏哥，人生没有过不去的坎，你要坚强，真的很喜欢你的音乐，贯穿了我整个青春。很遗憾有生之年没有去你的演唱会，恐怕这辈子也没机会了吧。

早早这么发 还能挽回点好感度，现在晚了，你第一次的回应，把你挖空给埋了
一句西春美智子让你完败
哥左思右想这词真的不好，难道一开始就不应该道歉吗
对方有备而来，唉……
永远支持王力宏，就像永远喜欢陈冠希一样，人家唱歌就是牛，人家私生活管你们屁事，这年头管好自己就行了。
死远
哦
，
墙倒众人推
两面三刀！赚人民币是怕是短暂爱中国吧？？？
想到他还有这么多铁粉  我就难过
终于找到了一个方式  分出了胜负  输赢的代价是彼此粉身碎骨
一孕傻三年，男人得多让让包容自己的老婆不足之处才是个好男人！！！你让着蕾对蕾好，她也就不会提过分的要求，爱能化解一切矛盾！调整好自己的心情，好好的爱自己的孩子和老婆以及家人！
力宏，加油；我本人厌恶日本人，家务事只有当事人明白。希望你有则改之，希望你以后还能坚强生活。
宏宏，生了你两天气，我已经气消了，我已经不生你的气了，你快出来唱歌吧我想你了
宏哥，为啥怂啊，继续杠起来！是男人不？现在的男人一碰到事就缩起来的吗
暂时退出？

还tmd左思右想……💩
还不封？
每个人都有每个人的生活，其实歌还是好听的，不影响我听他的歌
加油！
你太让我失望了
希望你说到做到，好好治病，改过自新，好好陪伴孩子
当初舍得花钱就没今天的事
别人说你同，同就同，不可耻，别再结婚了，尤其是心机女人，正常人老公如她说的那样早就离婚了，还有这么多委屈。。。以后安心做音乐吧，就当休个假，加油！
这世界太复杂，混淆你想說的話，你不懂太复杂的玩法只有音乐最安全别忘了约定，保持好的状态，大家等你2060
正面回复一下李女士提出的几点质疑
你永久退圈吧！大家不欢迎你
宏哥你称呼错了，她叫西村美智子
快滚吧，哎
加油！这事就是以此为要挟，占据舆论优势即可，打官司需要证据，舆论战只需要揭短。这个事，打不了官司，谁主张谁举证，双方根本没证据。
新的回复出来了，一天天回应呗
听说跑了？真的假的🤨！在中国不香吗？
支持你继续创作，女人太歹毒。
永远退出娱乐圈
前面的解释充斥着资本家的傲慢，和特朗普一个德行，现在为何要认错，你正面回复5个问题，如果你没错，那我们去替你讨回公道
失德艺人，我国是永久封杀，回你美国老家，赚你老家人的钱吧
王力宏:我认错了吗？我字里行间都不想认，就是想让网友别骂我让李靓蕾别捶我，在放我聊骚的照片，让我颜面尽失
一开始就这么回复就没这些事了
每个孩子都希望在父母恩爱和谐的家庭氛围里成长，父母离婚会给幼小的孩子心灵留下不好的阴影！！！
害怕跟吴一样结局
回过头来再看一遍 你果然是被PUA了 哎
这两天每逛一个商场音乐为啥全是放的你的唯一
感觉她一人干翻全家
一堆废话
哈哈哈
一个女人就这样被你毁了，没孩子还好，关键还三个，哎，二婚试问哪个男的还要她呢，很少
真心可惜了…那么好的老婆不要…非要自作 不作不死  何况还有三个可爱的娃 
墙到众人推，完了
是不是参考了网友给你的公关话术啊
左思右想这个词用的，不如说证据确凿。
希望有关部门，对他作出惩罚。
早知如此何必当初呢，如果离婚时能够谈好财产分割，能够替李靓蕾解释。  也不至于到现在毁了事业，丢了金钱，更丢了面子。  现在的损失要比你舍不得的那财产，还有自己的脸面要多的多。
力宏，还是云迪最爱你
想nm，没被法律制裁，就逃过了所以？
作茧自缚，以后好好照顾家庭，陪伴孩子。音乐天才！
根据我这几天的认真分析，李靓蕾应该是日本女特务，王力宏是美国男特务，by2是新加坡女特务。他（她）们受美国指使，特意在中国造成恐婚现象，以达到减少中国人口，阻止中国崛起的目的。只有这样才能解释他（她）们为什么不在ins上吵架，非要来微博。
看不起你，算什么男人，连罗志祥都比不上
你完了
承担责任是因为你一错再错，道歉是你应该做的事。而不是因为你是一个男人才要承担起所谓的所有责任 。

喔，台北下了头你说那是王力宏
我老公手机里好多你的歌，我准备全部删除了，啥玩意儿，晦气
呕
看你就不是好东西
让你滚这事是自抗日以来，内地与宝岛人民最同心的一次。你说你是不是贱出新高度啊？
哈哈最后还是认怂了
别跟红卫兵解释了，浪费生命。过你的幸福生活，别找不同阶级的女性了
垃圾
为了三个孩子你重新追求蕾，看她之前的微博动态蕾一直是爱你的………不要为了自己而抛弃她们孤儿寡母
說是說了，心裡指不定還是不服氣
怕爆出更多的料，怕了！你在中国现在是街老鼠、人人喊打！垃圾！会唱几首歌了不起了？就可以不负责任了？给你脸了！
道歉是没人教过吗？这叫道歉？
你就滚出大陆市场好吗？你觉得大陆人无脑？还拿“西村美智子”出来带节奏，其心可诛。你就是个搞三流音乐的，中国比你智商高聪明百倍门儿清的普通人多了去了。还有，更新一下你土掉渣的歌单吧，上次上好声音当导师更确定你这人压根没啥才华 一个歌单20年了不更新。
都实锤了，还狡辩个锤子
滚
争论过去种种已无意义？
赶紧封杀了 你真能装
当年为了证明自己是宇直，你找了个什么……可怜的
因为说多了到时候你也是个偷税的
导演
依然爱你的歌，你是有才华的，只能说家家有本难念的经，清官难断家务事，别人评判不了！人都有七情六欲，爱的时候是真的爱，不爱的时候也是真的不爱。
几年前就知道你的事情！终于被爆！别来中国，谢谢！不欢迎
永久退出吧，还想着过一阵回来捞金呢，都糊成啥样了
退出吧不想再看到你
我是来骂你的
为了三个孩子健康的成长，觉得还是复婚为好，靓蕾虽然爆料了你的不好但是看了你们之前的微博，你们还是相爱的，感情没有到破裂无法修复的状态，人要学会奉献精神，为了自己的三个孩子奉献出自己一生的爱，人人都会给你大拇哥！
然后就是…代言解约演出取消作品下架官媒批判，大概…至少内地再也看不到他的演出听不到他的歌了，这就是你们想要的结果？！那个心机深重的女的还不知怎么背后偷着乐，你们推波助澜地让他彻底凉凉了，它钱也得到了名声也得到了你们的一边倒的支持也得到了，这不就是那个心机女的想要达到的目的么？！
这种事我觉得也是女生受到伤比较多吧
滚
不要再伤害任何人
赶紧滚出娱乐圈吧！你有多渣！都被实锤了
你？龙的传人？龙都传给了你什么呢
管好自己下半身 别乱造访
我们一直都会在，因为承诺过2060王力宏
你怎么还没有被封啊？
就很不相信会变这样 我没关注过你 但春雨里洗过的太阳一直重复了好几年 我心中的巨星 真的很遗憾
你别说话了。你给钱也赔偿不了她付出的那么多心血和青春。但是麻烦把静蕾应有的补偿尽。以后就别出来害人了。也别出来丢人现眼了。
呵呵，假惺惺，早不过户晚不过户。现在才来说这种废话
不管如何，我还是支持你的从小就爱听你的歌，这个永远不会变，明星也是人，娱乐圈本身就是个大染缸，粉丝坚持本心就好
退出娱乐圈吧国家就应该狠狠制裁这样起反面教材的公众人物，榜样偶像就是这样的教材吗？真是毁三观让我们情何以堪？@是Quintus呀
早这么说不就行了
嗯 一早就该有的态度
只有我觉得 进监狱吗
不像本人写的，我能看懂
薇娅：大王，我救驾来迟
左思右想，发现自己是个文盲并且圆不过来了所以选择快点道歉挨打
？
滚吧，算什么男人
我就想问问赔了多少钱
你是真的牛批
这还需要左思右想吗？？
早干嘛去了？！觉得还能再抢救一下嘛？！非得连同“朋友”们一起被锤个半死不活才出来道歉。
彻底晾凉
简直了，一个渣字就够了！
知错能改就行，好好珍惜以后的生活，退出工作就相当于放松了，让自己清醒清醒，在以前我就特别崇拜王力宏，加油吧！
cg yp男  没资格再有工作了
加油啊！王力宏，我支持你，祝你早日走出来，和这些糟心事拜拜
滚出娱乐圈
表面:“静蕾，我们还是要共同抚养三个孩子的 翻译:看在孩子的面上，拜托你别锤了🙏🏻
力宏牛逼，加油等你回来
你确实是一个卑鄙的人，为了让对方死，专戳对方的伤痛，你这样的人，为什么还要出现在大眾视线内，滚回你那高高在上瞧不起人的王家吧，永远也不要出来
一般重生会遭遇很多攻击，这些攻击会通过你身边最亲密关系的身份来抵达你。如果不能理解，可能会以为自己身边的人变了一个人似的。事后，你会发现他们是被“借用”了，来历劫你的考验。这时候需要历劫重生者保持灵台清明，需要了悟，这些各种“恶”其实都不是真的恶。没有什么不可以了然、放下
你滚。退了娱乐圈。别在大屏幕出现 我就阿弥陀佛了
所以还是要为了小三离婚，还不承认伤害过别人呗
争论 可太有意义了好吗！让我见识了人品和所谓才华可以多么割裂，权钱在握的人可以多没底线，偶像光环可以多么扯淡，我们又多么应该去学会维护自己的合法权益，不看看你这典型反例都容易忘记人间险恶
左思右想你也是想不出来啥了，真是人不可貌相！！
我不是谁的粉，但是请网友嘴下留情吧，毕竟我们都没有了解当事人的生活，单凭发出来的并不能代表生活的全部，既然男方承认错了，大家就不要再网暴了吧，试曾想谁没犯过错呢？谁没有个阴暗面的时候呢？在做的网友难道就没有伤害过别人的时候吗？每个人都经不起推敲的，没有绝对的好人和坏人
照顾好三个小朋友 认真的对待靓蕾 毕竟一个女人生育是冒着风险的事 认真的做一次人 明星只是工作 你没有什么了不起 爱家人比有才华重要
垃圾人
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
披着偶像的，炮友
宏慌之力
1
都不是好人
哈哈就是不承认  避重就轻
凭什么无意义 你怕了
除非你离婚是因为想重新追求云迪。
你如果真是个人就不能这几年背着你妻子去找孙雨
达到了它自己想要达到的目的，它有料有冤情怎么不跟台湾省媒体爆料？！跑到微博上来还专门用了简体字，就是为了让内地群众看懂然后群情激昂窜火冒烟，整个儿一个心机女！吃瓜群众看了它的不知道有多少水分的所谓的爆料被蛊惑引导，就纷纷跑到力宏的微博下边儿口沫飞溅口诛笔伐地骂他…
很失望，从高中就喜欢你的歌，没想到你是这样的你
越描越黑还是算了吧
头像也是黄色
说实话只能通过公众社交平台认错对话妻子，抛除其他所有品格来说，这个婚姻的确是失败的…
弱智，就是找人代孕也要给钱呐！生三个娃，都她养，离婚了，也改变不了，生是你王家人，死是你王家鬼！她不可能再有接盘侠
感觉徐某某的话很有力马上道歉
垃圾
等你回来～红时不追，凉时不踩。
几十岁人了，要学会用大头控制下面的小头。而不是任由下面的小头控制你
我不曾是你的粉丝，只是单纯欣赏你的作品与实力。但从今天起，我将成为王力宏的支持者。就算所有人都在背叛你，希望你明白，还是有懂你的人默默支持着你。也希望你能继续做好王力宏，做王力宏热爱并梦想去做的事。

真的是被锤的毫无还手之力了
我真不关心，只因你是明星
这么有才气的老婆的可惜了。文笔多好啊。肯定会教育出优秀的孩子。唉。你啊。错了就是错了
别暂时了，以后都不想看见你了
如果，所有事情都可以真诚的跟你的前妻商量着解决，如果，你心里还能念着她为你5年生三个孩子的辛苦与不容易，你就不会变成今天这样过街老鼠，人人喊打，你还能好好的做个人！是你自己先不要好好做人，现在这样的结果，足够你认清什么叫来自社会的毒打，有天份又怎么样，首先你得是个人！
噢 想了这么久都想不出怎么编了嘛！你个人渣！
认怂了。。不然真的就一糊到底了。。
外面小姐姐好看哟 再玩一局定胜负
收皮啦
@人民日报 为啥不封杀这种人？？？
垃圾中战斗机
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
歌是真的太好听啦，连听三天了
歇后语：猪在猪圈出来了怎么办——往里哄
绿茶都没你绿！！竟然想用各种手段去击垮一个陪你走过多年风雨的女人。你的作品真的无可挑剔，但人品真的一败涂地从我心目中的偶像瞬间变成了呕吐对象！最失败的男人
道个歉还要左思右想？
嗯力宏是错了毋庸置疑，大错特错翻不了身了，但是…你们这些大鸣大放地骂他的喷子不觉得…让那个心机深重的日本女的当了枪🔫使了么？！作为吃瓜群众自己也是反转了，刚浏览它的长文的时候也是义愤填膺，后来它没完没了地发长文就越来越讨厌反感腻歪，觉得内地群众的同情心跟正义感都被它给利用了…
左思右思，是未成年吗？伪君子，外表有多干净，内心就有多肮脏!
还有人让你工作么
不是应该退出娱乐圈吗
2060
男人在外面玩老婆也给你玩，但是要懂得回家，为了外面2的女人离婚真的太伤人心
滚
争论过去种种怎么会没有意义呢pc是要进去踩缝纫机的哦

大家留点口德吧 一个巴掌拍不响 可怜的是孩子 爸妈大型撕逼现场 对孩子好吗？
等你回来
多的是，你不知道的事
其实别说是明星了 我觉得嫖娼 是男人的通病 至于家产 这是你们家的私事 也没必要拿出来讲
💣看到第一句就想吐了，什么叫做男人还是应该承担起所有的责任？这是你他妈本来就该承担的好吗！ 说得好像自己受了多大委屈似的，错就应该自己承担！现没证据说不过了，就开始“既已离婚，争论种种已无意义”，你他妈倒是给我争呀！就允许你给泼人脏水，泼完就跑，还不许别人反驳，给你放锤是吧！贱
这个准备“暂时”退出工作，恐怕不是你能决定的。会是永久封杀吧。

支持你给钱给到位 ，人家确实为你三次剖腹还生儿育女。那就继续加油吧，你现在再也不用精力和时间浪费在别有用心之人上了，糟糕的婚姻也是虚度光阴，过去就过去了，重生把。庆幸你还有才华，是金子依然发光，你在大事大非上比台🐸强得多，依然支持！
力红就这就这点能耐
李并不“可怜”，现在社会“高知”“独立”女性完全掌握了生育权，谁也别说，谁为谁生孩子！女人就不是为自己在“传宗接代”吗？孩子身上母亲的dna没有吗？离婚后孩子跟母亲生活，必然跟母亲更亲近，反而父亲出了钱，孩子也不一定领父亲的情！@王力宏 @李靚蕾Jinglei 到底谁借谁成为生育机器真不好说！

很多网民是吃瓜不嫌事大那种，不过点赞的也有六百多万，这些人是沉默的大多数估计也没认为你十恶不赦罪不可恕，都还是希望你勇于承担，有错能改，迷途知返！靓蕾还深爱着你，如果你对她还有爱破镜重圆冰释前嫌对彼此对小孩也未尝不是一件好事。

结束吧 别人家务事
支持力宏 15年的歌迷加偶像 一直宣传正能量 婚姻私生活没处理好不能否定他的全部 作为局外人不了解实情 希望能挺过去这次风波 继续回归认真做音乐 为华语乐坛做贡献
总把人当傻子呢，一，承担所有的责任因为是男人？整的好像本来女人也有错你还很大方的承担一样。二，啥叫争论无意义？你觉得无意义一开始怎么又要争论呢？是争不赢才说无意义吧。三，左思右想，一个人，不只是男人，一个人要承担自己的责任还需要左思右想吗？
需要人陪？还是需要人赔？
改变世界的梦想就此完结了
金无足赤，人无完人！静下心，想想当初的好，就可能回到尊重对方的原点；现在的举动只是他人的好戏。既然想好承担所有责任，就应当，言出必行，笑骂由人！
中国是新时代下典型的女权主义社会。当女性站在舆论控制中心，便不再有人关心事情的真相。如今女性(特别是有或想有优质老公的女性)正对你高声声讨，而已婚的男性也为自保被迫与你划清界限。我明白你出身望族背负的期望，与艺术家严重满满都是创作的心情，最重要是面对妻子的精心算计，你的孤独与无助。
李靓蕾也不简单
永远支持你
虽然你错了 但你前妻也不是什么好人 还有三个孩子呢 她狠过度了
你糊了可以，歌别下架
凉凉吧……别再出来了，拜托，你不配
垃圾
不敢再让李爆了 估计还有很多我们不知道的事 王很聪明懂得及时止损 再爆下去就要和凡凡共享大碗牢饭了
女人好可怕，惹怒了什么事都干的出来
你的老婆，我心疼的要命。你能对孩子们和她好点吗？即使离婚了，也不妨碍你付出真心陪伴付出，弥补，弥补，弥补，弥补，弥补，弥补
永远都在逃避问题！说好的一一回应呢
这态度倒像夫妻俩吵架老公息事宁人停止争吵了
好听的谁都会说要看实际做的，希望能把你说的一一兑现，并发布出来
一起骂的人有没有一点智商啊，一个人不可能好到天堂，也不可能一下坏到地狱，一个人不爱另一个人，不是道德可以绑架的。 别人的私生活也不是我们需要在道德制高点来点评。
一个女人，堵上自己的青春堵上自己一辈子跟你在一起为你生孩子，并且忍让你，真的很爱你了，你真的不要失去了才后悔，你现在的事业这么好，生活的这么好都是因为有一家子爱你的人做你坚强的我后盾，等你什么都没有的你就会失去自我越来越不开心没有奋斗目标没有爱你的人支撑你，到那个时候才是你的深渊
薇娅：就为这点钱离婚啊
太怂了
婚姻是家事，无论真假离婚了也不该拿曾经的信任和孩子的未来当做谈判的筹码，更不适合放在公众平台口诛笔伐去试图毁掉对方。成年人自己的选择，要对自己负责。 无论最后结局怎样，都泯灭不了老王半生对华人乐坛的付出，对公益的奉献。也改变不了我对老王的支持和音乐的喜爱。完毕！
不叫别人西村美智子了
等运迪出来好好经营你们的爱情吧，唉……
 试试能不能评论
请求彻底封杀劣迹艺人王力宏
求别锤了，我认错，我还想挣钱，哈哈哈哈哈
到底有没有召鸡？
虚伪就是虚伪
力宏.什么时候出新专辑？
永久退出娱乐圈🙏
退圈吧悔三观

网友们，他中文不好，咱们骂他他看不懂咋整
那个娘们拿了钱 果然就老实了
🙏
不是粉丝，但是也是听了十几年你的歌了，你的歌是好歌，还是想说，身为公众人物，你真的对不起你的粉丝。
必须法律制裁
这届网友三观很正。
lihong，孩子的教育您看是不是考虑一下咱还是别介入了
支持力宏
尽可能划重点
啥都不说，我还是喜欢你的歌。不管你个人生活怎么样。歌好听这点承认。
永远别回来
永远消失吧 垃圾
赶紧滚
@王仔秋秋糖儿 把那个谁艾特一下睁大眼睛看看
二哥，我们一直都在。支持你。好好在家做音乐吧！如果世界太危险，只有音乐最安全。依然爱你到2060
辛苦了
左思右想 我呸 进来四个字我就不想看了 你只是无法反驳 因为你就是那个百分百的过错方 你又能说出什么有理有据的话呢 作为以前的公众人物 真希望你日后 夜夜以次为耻
其实，不和的人，开始就不应该结婚。 错误的女人，会毁掉你的人生。
你呢真的太天真太老实！干嘛找穷女人当生育工具？你找富家女人家都要面子的不会撕破脸！什么亲唇的说的出口伐？哪个唇？心知肚明！你找的孩子的妈太不堪了！斯你斯的体无完肤！广电总局直接劣质艺人！翻不了身啦！你孩子妈捅刀子的！
简单概括：又怕靓蕾继续锤 又不想认错 还想不退圈！ 力宏啊 你要真委屈咱就怼回去 我们支持你 别让你那八十岁老爹白写手写信啊！！
暂时？永久被封杀吧你
永远退出吧！不想再看到你了
勇于面对自己的错误，待你归来，会永远是你的音乐听众，挺住啊！
我想问一下，你何得何能称为偶像。可笑之极！
你挺无聊的 请你记住  这个世上除了你的父母 没人会惯着你 . 善待你的妻子孩子才是你唯一的出路
你滚吧！你人品非常恶劣！
别在中国丢人现眼了，比吴亦凡还垃圾！
不能说王是承认了一切，只是他现在说啥都是错，多说多错，解释越多总有人挑刺
李就是个阴谋论者。不择手段毁了一个枕边人，毁了三个孩子。三个孩子跟她，大不幸。李会再嫁再离。
退出娱乐圈吧
做錯事該負責，跟身為男人女人無關。
二哥，我永远喜欢你，你的私事与我无关！
一家人在一起和和美美不好吗？离了你就没有自己的家了，等你父母年迈离你而去，最近能真心陪你的只有老婆和孩子，在外面玩的女人都只是和你玩玩罢了，贪图一时享乐，不去经营这么好的家庭，等你老了就知道了，到时候后悔也来不及了
别说了 我只能默认
多少傻婆娘一边打着键盘 网易云还存着王力宏
一个日本一个美国，看看热闹就行了
可惜了  唱歌确实很好听
怎么还不封杀啊？这也能忍？
真的改了，才会幸福。
你怎么能不做解释呢！ 你不解释！！我们怎么继续往下追
错就错了，能真点吗
你滚吧，没担当，毁三观，再也不想看到关于你的消息
力宏哥，我很欣赏你的才华，我非常喜欢听的歌。我希望你今后可以涅磐重生。
张
这个女人太傻了 毁了前夫 对孩子有什么好处？对自己有什么好处
还有一个。当年的黄家驹。光辉岁月。真心的。不是很喜欢。我反而比较喜欢罗文的歌。陈百强的歌。我没有买过黄家驹的卡带呀DVD。没有。我还当时纳闷，我说为什么那么多人喜欢黄家驹？我记得我楼下有一个特别喜欢唱他的歌。我有一回站在旁边听那个男孩子脸红了，趴了一下，把门给关上了。
哈哈哈
你们给力宏一点私人空间好吗？别人家事你们也多管闲事
格局太小了
（我是不是预言家你说）
你说说你，这么好的老婆不好好珍惜，还有三个可爱的孩子，作成这样，你要是好好的爱家庭爱孩子，你以后还能更上一个台阶，看看张学友，张智霖，刘德华……你本来也可以的
滚
好好生活，做一个平凡的人，过着平凡的日子！
这是找谁代笔的吧，叙述风格都不一样了，不管怎样承认就好。失去李靓蕾是你今生的最大损失，我们作为外人看得清清楚楚，娶老婆除了忠诚，爱，为你生儿育女，用心在小家里，这已经是最大的福气。
垃圾
这就怂了，不敢再编了是吧，怕把自己毁了，怕把自己编进去了哈哈哈太怂了，演变成了一个喜剧女方完胜。所以跟女人较什么劲啊，好好当个人吧。对孩子好点。

吃瓜归吃瓜，女的不简单
有些事，是人家的家事，人家不想去解释也不想去辩解，更不想将这样公布于众！网络真可怕，非要刨根问底！颠倒黑白！不是王的粉，但真心觉得李有些过分！说不想占用太多公共资源还老在上面发！
你应该永久封杀且付出该承担的代价！
人老了荷尔蒙少了孩子家庭才是港湾，还是希望你勇于承担，对前妻好一些，好好抚养三个小孩，给孩子一个健康快乐的童年！
三个孩子都是妈妈生的，那么我想请问你在抚养孩子和陪伴孩子，关爱老婆孩子的责任上，你尽了多少力？
早知如此何必当初，该给的还得给，形象彻底破碎了
希望你keep real 及保持心境  peace&amp;love
生育工具？一个巴掌拍不响，他媳妇也不是多好看，要找生育工具比她媳妇好看得人多的事，能在一起还是有感情的，而且还是三个孩子，怎么可能想女方说的那么不堪，这女人狠起来真的无语，我是不太相信当下女人的思想和做法，大多数女人为了钱什么都能做得出来

@OUOUOUJL: 王力宏你太不是男人了，太自私自利了，一点丈夫责任感都没有，让为你生了3个孩子的妻子承受巨大的痛苦。
相信好多听过歌曲人都可能会关注到，做为公众人物确实没有处理好自己的私事，但是这一番话说出来我感觉爱情和感情中没有输赢，确实没有在做争来争去的必要了。吵的越精彩看的人自然而然也就越多，你的歌曲作品还是挺好的。在看看有多少大V账号说的一些话真的是有人在炒做这件事，一些言论太过偏见。
玩弄别人是真的要付出代价的，伤对方越深，你要补偿的就越多
回到他自己的国？？？？？其实欧美国家都是最歧视华人、哪有他的立足之处？在美国可能连跑龙套的机会都不会有！绿毒台🐸还逢中必黑，离开台🐸岛吧！也请你回到你老婆孩子身边，好好重新塑造完美形象，解铃还须系铃人，那个人就是你老婆，记住中国人的古语：糟糠之妻不可弃！
不要再说会写文章的女人不好惹，不要惹女人了，整个事件的重点不是女人不好惹，是男人胡搞。  男人可以胡搞，女人把事情说清楚要一个说法就是不好惹，这是什么脑袋想出来的论调，根本还活在咸丰年啊。
你发的这篇言论看似道歉，却是为你自己留下去的“退路”，事情你都不想一一解释，敷衍➕糊弄大众，转移焦点，掩盖事实，这是我所看到的你的“道歉”，你这样的公众人物我个人是不会买单的。
真的没想到粉了这么多年出事前还在看他如何节俭的明星居然会这样 下头了 还有这种认错态度 无非是不想继续被锤坐牢吧 
b
曾经的你，因为经历太少需要向歌迷征集故事和歌词。失落，迷茫，找寻，成就。我只想说，人生就是经历，每一次经历都是一次成长，每一次的成长都会让我们越发成熟。无论世间如何变幻，心定如一，梦想如一，爱你如一！  我不是什么死忠粉，甚至没有听过你的演唱会，虽然错过深感遗憾，但是你过往的经历却
王力宏你太不是男人了，太自私自利了，一点丈夫责任感都没有，道德败坏，让为你生了3个孩子的妻子承受失望落空的痛苦。
挺你
我打赌你现在还没睡！你是优质量男！多配偶很正常！高富帅才华横溢优质男！可你还是很老实老老实实找个不怎么样的女人老实结婚生娃……现在被全世界看笑话的就是你那个选错的人！才华横溢找了个穷女人……一地鸡毛选舒淇我保证她不会斯你
房子过户给我吧
北美出轨子
“我在淋过一场大雨之后的晴朗，那是春雨里洗过的太阳”王爸爸的词，二哥唱的。二十年了，是你的青春，也是我青春。歌里的你，才是真正的你。退去你不做来的事吧。等你回来！
还是不说重点，转移话题，表面道歉而已……哎，第一次看清他
道歉了，房子和钱给了。女方目的达到。只是苦了孩子，注定以后会被人议论。
其实，反正都是要搞硅胶。你为啥不买个人工智能，偏要搞些会给你发裸照的硅胶呢？你 省那点钱干嘛？真是的。
暂时是永远，还想出来工作，洗洗睡吧，梦里都能实现。
靓蕾这通天修为天塌地陷紫金锤   紫电这玄真火焰九天玄剑他力宏变
你还想保住你的饭碗啊？谁愿意啊一个劣迹艺人
没事，你继续讨论这个事，你没出轨，没暧昧，没过错，都是你媳妇的错，你继续欺负她就行，你真是不要点脸，男人活的连女人都不如，你还暂停工作，这辈子不要工作了，丢老祖宗的脸。
垃圾
我还想吃瓜呢，这么快认怂
以后可以一个城市一个城市找朋友了
想用抗日情怀这个点打靓蕾的时候怎么不想想你为啥找日本人结婚 不是脱裤子放p么  得亏找的是日本妹子 血统里有那种相夫教子的基因 换国内大女主思想 别说三孩子了 一个都嫌多
你的形象毁于一旦，不要辩解了。可怜可怜人家毕竟是你妻，如果之前不是真爱，会生三个娃，男人还是要有责任感，不要啥子都怪女方，娱乐圈的水真深，只有你自己知道，何必为自己辩解呢，要勇敢承认错误，我们依然会是你的粉。
所以你觉得你还有机会么，什么暂时，永远好么
红时不追，落时不黑，只赏其作不问是非
呸
作为女性有些沮丧，微博上今年几乎所有女的锤男的，无论文笔好坏，归根结底都是为了钱
她是你孩子的妈妈，宽容的对待她吧，大度一点，……有错改过粉丝们也不会忘记你的，
真的好可怕，你真的爱她吗？这么对待爱你并为你生了三个孩子的女人，你的婚姻是儿戏吗
还左思右想你这个渣渣
暂时退出？恐怕你要永久退出了，回你的漂亮国当公众人物吧，看谁买单
红时不追，落时不黑， 只赏其作，不问是非。 感谢贡献这么多优秀作品。
唉，早知今日何必当初呢？男方本来是大大的过错方，还要逼着女方离婚，还不想分割财产，还要诋毁女方以维护自己虚假的面貌，实在太过分了。 离婚如果男方没有做得这么绝，不用这么虚伪，我相信女方会留颜面的，最后完全是男方逼着女方实锤的。可惜了！
王国外的，李国外的，三国外的，然后在中国唱大戏，最后的晚餐吗？
一个人无论做了多少好事，只要有一件事错了。你就是一辈子的坏人，对于这个男人，我很是心痛，我不知道是非对错，很多东西只有当事人知
woha我还是非常喜欢你！才华音乐无罪！相信你会有很好的作品问世！加油
封杀谢谢
道个歉都要打包，还没见过这么没诚意的道歉
一点担当都没有，永久滚出娱乐圈吧，别暂时。我看你还是做虫的传人吧
不要脸！
百口莫辩！滚出娱乐圈吧！
别慌，薇娅救了你
我支持你的歌曲力宏
等你出来卖惨
因为在美国这样做是违法行为，所以你的前妻只能来中国闹，因为中国的网爆不需要负法律责任
你还会复出吗？希望你能复出吧。微博女拳的确挺可怕的……
把最好的给陌生人，把最坏的给家人，你到底被多少男男女女睡了所以心里有问题了去找🐔？
没有遇过情感吸血鬼和自恋型人格的女孩子会永远以为这个人是善良的，其实已经没救了。道歉只是一个理性的经济人的行为而已
力宏哥哥，我支持你呀
男人真的要有风度跟人品，你的今天形象是吃瓜群众给你的，如果你自己不好好珍惜就会被打入冷宫永不翻身！
发文前没有看医生没有吃药💊，被迫害妄想症病的不轻呀，晚期
屁都是一起放的，一听名字就不喜欢，不知道咋回事？反正两个人都有问题，只不过女的有把柄
回复下质疑，错了就是错了，成年人该为自己的行为负责了
刚开始同情她，后来反应过来觉得李靓蕾太心机了
林俊杰也快了
你可真行！ 没有靓蕾的反击，没有网友的加持，你会承认到自己的错误吗？ 男人哈……非要给你们点伤害才知道女人的厉害，才学会尊重女人！
不是的，我们吃的瓜是想知道，喜欢的人是谁呀到底？喜欢到哪怕万夫所指也要这一起
看来都是真的～无法解释了
转发微博
现在的网友能懂个什么？
做男人要顶天立地，对妻儿要疼爱有加，做到问心无愧，而不是逃避
一把王牌打得稀巴烂
爱心在，人品正，根本就不需要左思右想；啥都没有，不得已而坐个矮板凳，失了格局，又丢掉未来，一切都是因果……
不要在意别人说什么，保持好状态。你是最棒的，16亿人，有15亿人闲的在家嗑瓜子，除了乱喷他们什么都不懂也不会。听风就是雨是喷子的惯性！二哥的才华无人能敌，有几个可以比的。我是不会相信某某人的长篇大论，能写出万字的多半脑子是有点问题
回你的台湾吧
女方言论主观性太强
左思右想，你还是一一解释不了，回应不了那些血淋淋的事实，即使你说“过去已无意义了”也掩盖不了也模糊不去是“王力宏”这个人一一做出来的。并且你满口谎言即使道歉也未觉得你真心悔改，你发的这篇言论无非是不想事情扩大化！因为会直接影响到你的“一切”可能更严重的“多的是我们不知道的事”。
44.4万的评论，感觉44万都是骂的哈哈哈哈哈哈哈
我只想知道 哪些“二哥 永远支持你”的评论多少钱一条 ？？？
无论如何还是会记得你曾经带给过我们“王力宏”🙏
前阵子吴亦凡现在王力宏一起进去吧你
呵 一首周杰伦算什么男人送给你
太心疼了，这个世界为什么多情总被无情伤？
大招还没放出来你就给跪了？就不能再坚持坚持吗？还是及时止损？
失德艺人 必须凉！！！！
@刘先森有点累
力宏越来越理解你的难处了，做好自己就好了，签好了离婚协议，还出来这样本身这个女人确实很有心机，也不遵守承诺，其实你已经做的挺好的，对方一直说你婚前的某些不好的行为，谁知道她婚前有哪些行为呢？一开始有点同情她，后面发现这人挺得理不饶人的。
汉语翻译求求了，给我留条活路
垃圾
力宏，不要怂，就是干。你要相信自己，相信我们，我们会一直都在你背后默默戳你脊梁骨的。。。
你说你好好的结什么婚呢，给自己搭进去了吧？好好唱歌演电视，私下谈恋爱睡够玩完和平分手再换下一个谈，顶多说你多情，不好吗？唉，有的挺不错的歌一大意以后就听不到了，可惜了。
You sucker man
如果要脸就别在大众眼里出现了，滚远点
宏慌先生从头到尾完全没法回应召妓、炮友，没花时间在孩子身上这些事实，一个出来回嘴倒一个，两个出来回嘴倒一双，战到最后，全阵亡。宏慌阵营的人@By2_Yumi孙雨 半夜报警结果被蕾神两段话吓到两天都不敢出现，提着一桶油来救火的王爸爸，每个人的对应完全让人有“兵败如山倒”的感觉 @李靚蕾Jinglei
现在才说不晚了吗
艺人也是人，只是他的生活会被大众所时刻关注，所以说要特别注意一下自己的行为举止，我们普通人又有多少是没有任何错处的人啊，既然做不到就不要去抵毁他，他老婆若真的那么正值那么替孩子考虑就不会出现实捶这事，而且婚姻中出现问题不是一个人的问题，是两个人的问题他的婚姻生活与他的个人文才无关
您可真行，您已超越了陈世美。把婚内冷暴力，婚内pua，要儿不要母，让前妻净身出户，出轨，嫖娼当没经营好婚姻？还茶言茶语的说没有给大众做好该有的偶像？我们要求您立爱妻的人设吗？您真的有病，去找你哥看一下吧。
滚滚
终于认怂了
怎么还没有封杀他啊？
私生活是私生活，音乐是音乐，真的粉丝会分的清，能感觉到这几年你确定过的不好，因为作品真的没有多少并且质量有明显下降，希望这件事能真的结束，调整心情，对人生有新的感悟，后面能带给我们更不一样的作品。音乐、爱与和平，我们永远与你同在！
滚滚滚
我发现很多男的逃避最喜欢用的词就是没意义了 意思就是（别纠结了别bb了）看似是浪费双方时间做些无结果的争论实际上是用沉默（冷暴力pua）来掩盖他们恶劣的行径 反而让你觉得是你在没事找事无理取闹  普信男至死骨子里都是卑劣的
@l月華l
我还是会支持你的，你的歌确实不错。
Time is the best answer...
还是很生气  你一直欺骗大众  虚伪   什么破袜子 穿几年  你当所有人都是幼婴吗  你毁了我所认知的世界  也把自己毁了  你以后还能光明正大让人看见你的脸吗 丢死人了
早说人话也少挨几锤
暫時？！！你可以不用再出來了

🖕 说得好像自己没错但是被逼要道歉似的，对错本来就不分男女，做错了就承认呗。还在这说什么左思右想，呸呸呸
二哥好好的，你的私人问题和作品无关，依旧喜欢你的歌
别暂时啊 承认了就永久退圈吧 不说了我要去买娃哈哈了

你这样真的挺让人难过的
能不能永远退出啊
也许改反省，不应再说话
真的是不到黄河不死心 早知如此 何必当初
唉 李 这日本女子 那个男人接近那个倒霉 太心机了
说不过去就说争论过去种种没意义了？我呸！🙃那您之前争论干嘛？🙃
承担责任还要左思右想？看来宏宏还是没想清楚
真是笑死了双商为零吧配不上前妻
王哥，支持你，选对象要选旗鼓相当的，你选个光脚的，她能怕你这个穿鞋的？
娱乐圈没好人了，娱乐圈要黄了，我们这些好人时刻做好了要出道的准备了
能不能男人一点 永久退圈来赎你的罪过
真的一整个爆笑的动作给到～哈哈哈哈哈😂//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
还是冠希哥真男人
暂时退出工作？你以后还有脸出来？算了吧 你永久退出大陆市场吧 我谢谢你！
哎
加油1
有错就认，别嘴硬，女人并不傻
我这样做损失最小
这事儿需要左思右想吗
既然离婚。争论过去种种已经无意义。。。。这。。。好像借用了大S的回应了又
天下风云出我辈，一入江湖岁月催，世间万物谈笑中，不胜人生一场醉，问天下苍生:谁又能问心无愧呢?
校园文化节节目是改变自己，原定今晚演出，这几天的瓜来的猝不及防。
渣言渣语，本性真是赤裸裸晒在阳光下了，不是长得好看有点才华就能为所欲为的，对自己三个孩子做出精神虐待这样的事，你可以下地狱了
美国人喜欢的是日本人！台湾人只能是靠边站哈哈
美国人喜欢的是日本人！台湾人只能是靠边站哈哈
直接封杀吧，感觉薇娅用了十几个亿才盖过去你这一拨
闭嘴了吧，消停了吧，还敢不敢嘴硬了
美国人喜欢的是日本人！台湾人只能是靠边站哈哈
男人理应如此！犯错不可怕，就怕知错不改。
滚出中国
美国人喜欢的是日本人！台湾人只能是靠边站哈哈
他在辩解一下，李小姐就锤死他了，这是真怕了
薇娅：力宏，你就为这点钱离婚？
请大家对粉丝嘴下留情 我们并不是什么脑残粉
花田里犯的错
其实我想知道一个美国人和中国人有什么关系呢？中国就该管中国人的事一个美国佬一个小鬼子打死也不是咱们的事我求各位网友已经叫华人了是他们自己放弃祖国一个他们认为可以发展的国籍 我求求各位他想在祖国发展为什么不改变自己国籍？他只是想借着祖国的影响力再唱几首国风音乐让他可以更出名而已
懂得认错就是成熟的标志，这场离婚笑话及时喊停也是明智，早知如此何必当初。卸下完美的人设，也会轻松一些
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
真的很让人失望。
大家都不睡觉的吗
美国人喜欢的是日本人
你给薇娅多少钱你就说吧！
早日停止风波，事已至此，和为贵。
赶紧滚
哥哥，男人太抠了 不行的 心痛😭😭😭
宏慌先生这样胡搞可以撑八年，一直是蕾神低姿态地成就他。这点他一定没意识到，他以为之前是因为自己的力量控制她不出声，他不知道蕾神是因为爱，也因为小孩，所以不断安静的成就他。 为什么宏慌先生打不过对方？ 只有两字就可以解释所有：理亏。 @李靚蕾Jinglei
我发现很多男的逃避最喜欢用的词就是没意义了 意思就是（别纠结了别bb了）看似是浪费无结果的争论来掩盖他们恶劣的行径 普信男至死骨子里都是卑劣的
可别暂时了吧
娱乐圈还有可信赖的人吗……
说好的五千字一一解释呢？瓜不给吃了。
我想说几句公道话，人都会犯错，得饶人处且饶人吧，有错就好好改正，但人家的音乐作品确实是好作品，希望那些说歌曲全部下架的粉丝理智一点，毕竟作品是没有错，好的作品就是好的作品。
不是说婚后的财产要平分吗？
娱乐圈还有可信赖的人吗！
好好休息吧。多多弥补过错。
娱乐圈还有可信赖的人吗
娱乐圈还有可信赖的人吗？
垃圾
终于肯认错啦 你只是暂时退出
请你正面回答靓蕾的问题，不然你就是永远退出娱乐圈而不是暂时
死垃圾
？不装逼了？
好好找个精神科医生看病吧，挂个住院好好治治，别看心理医生了。爽言爽语不是谁都能说出来的，逻辑乱成这样能看出来不是装的，你也不容易。借用古话奉劝一句：君有疾在心理，不治将益深。
西春梅智子又不见啦？。。。。。
死垃圾
力宏哥哥，你与其词不达意的巴拉巴拉那么多，不如就回应一句话： 我这7年最大的痛苦以及导致我们婚姻破灭的原因是 李靓蕾(西村美智子) 是台独，而我，是龙的传人。 
你真的，早点道歉也不至于闹到今天这个地步。。。不应该把钱看得那么重！
孩子都没有判给你吗？
投诉他
毫无诚意的道歉
这么聪明的老婆放家里当军师不好吗，非要逼她反水
开始就应该钱给到位嘛，后来最好也别回应给热度，人家既然能上位就没那么容易一脚踢开呀
力宏
你道歉还要左想右想啊
还想做公众人物？做梦吧你
看得正起劲的结果就这样了。
呕呕呕呕 你怎么还不被封杀 普信男
拿出你作词作曲的水平，好好道个歉
唉
自私鬼 滚


什么时候被封
实际问题请一一作答
赶紧封了这个逼吧，看到这个脸就膈人
带着明星头衔就是不好 看看现实生活中的朋友 哪个玩的都比你和罗志祥花
。。。。
反正 不知道什么 
贵圈真乱

以后还能听到你的新歌吗？罗志祥的歌我们都听不到。
不是说好要正面一一回复李姐的质疑吗？？？词穷还是事实不容反驳！！
别道歉啊！你顶住啊！我们还想吃更多瓜的！干嘛呀这是！怎么就认怂了呢
歌很不错。
滚滚滚
哈哈哈哈，哥们，这就对了，好好做人，尽量跟老婆和好，家庭才是最重要的，爱玩能玩几年，等老了还是老婆孩子真心待你
从小听着你的歌，看着你的广告，现在二十多岁了，看到你做出这种事情，说不出的难过。对你也骂不出口，就说声再见吧
到现在就不能真实点吗？封杀就封杀，假装什么退出工作，照顾家庭。这种男人嘴里还有真话吗？垃圾男
真的很可惜，那么有才华的一个人，世间真的存有因果吧，你恃才而傲，用游戏的心态对待身边的女子，没想到遇上了李靓蕾这么一个姑娘，看在孩子们的份上，希望你们不要再互相伤害了，愿一切都好。
完全全看不出想认错的态度 感觉你想进去陪吴签了
准备暂时退出工作，人家是准备  暂时
挺惨的这辈子没有体验过真正意义上的爱情
千万不要说天长地久，免得你说我不切实际
呕人BB机
你让很多人的青春结束了！真的好伤心！
左思右想是我学的新词
你做了很多慈善是真，渣也是真，有才华也是真！
永久退出娱乐圈
失德艺人必须凉，劣迹艺人必须藏
封杀吧
渣神你在干嘛 我们处理喝酒吧
算什么男人
无论怎样，这是他的家事，人非圣贤孰能无过，不要急于评判一个人对错
我想知道他和那个叫黑人的什么关系呀到底
一群人有空拿放大镜照一下自己，为他人的私生活狂欢，算什么好鸟？
我想听你细细道来
可以拿奥斯卡奖了。
解释一下：我服了，再锤我就进去了
垃圾
蠢蠢坏种
全网封，滚回台湾
