笑死
滚
突然发现，铁粉真的是铁粉，都说物似主人，真的一点都没有错。三观正的这个时候就应该粉转路了。girls help girls.不是吗？优质偶像做出这种事情，怎么，是他前妻帮他脱裤子的？
这就是你说的会一一回应？？？
不锤了？？？
他咋还不掉粉
毕加索惊醒在棺材里
第一次看到如此厚颜无耻的道歉，早干嘛去了？一丝丝诚意都没有，敷衍了事。力宏喜欢你这么多年简直喂了狗，你不是塌房这么简单，简直是我们信念的崩塌
滚！
你们家庭的感情纠纷，就算有错也是你们的私隐，你做得不对道德谴责一下，你现在的地方至少不会因这些道德层面的事危及人身安全，好好反省继续生活。
其实你早就表露自己了，以前真的很讨厌花田错那歌，现在看来应该是你的经历了。不过是一次邂逅，红楼那一场梦～花田里犯的错～说好破晓前忘掉。
最起码给她一个好的态度，哪怕把她当做一个保姆，也要让她有个好心情，她才能有个好身体，每天开心快乐的帮你带你的孩子们呀，你善待她，你会得到很多很多好处的，为什么就这点你悟不透呀?
早干嘛去了，非要发表这种评论戳人家
道歉，连对不起 抱歉 都没有，发得很不乐意很委屈吧。
不回复，还好一回复，就等于做实了。反差太大，人设。
男人应该承担的责任是在你结婚那天起就有了，是你在所有的亲朋好友见证下给妻子发誓相约的哪天起就该负起责任，为什么还需要要左想右想？你的文凭是假的吧？花钱买的吧？
哥下次吃完一定……干净，别再让以后的嫂子拿着了
左思右想….你上思下想你也是个渣….
滚
连夜下载了你的歌 真怕听不到了
王力宏，虽然我不是你的粉丝，也不会说你什么，是人谁都会犯错，今后端正态度就好了，不要在意舆论的压力，做好自己
从来没听过他的歌，以后也不会听。。。。
其他不论，只关心你的音乐🎶你那么有才华，加油，期待你的新作品
2060
左思右想 你才知道你是个男人？
2060
好好做个人吧
臭狗屁
龙的传人发道歉， 字里行间还是骗， 力宏暗藏小心机， 依然留恋娱乐圈。
miss李比长得还要聪明智慧吧

你这公关漏洞有点多呀
别在回来了害人了作为一个公众人物不该发生的发生了还想回来 别丢人了
处理不当？ 怎么了 舆论战场没打赢 听后悔啊 还回来 ？yue
滚
词穷了吧
不要过多关注别人的私生活。
白羊座不爱你的时候，你屁都不是，白羊座很爱家庭很爱孩子，你还有机会
可怕
没必要这么喷呀，这样的普通人多的是，明星再优秀也只是一个普通人呀，你们去看看那些从政的从商的，他们的私生活可比这混乱多了，只是你们不知道罢了
为了三个孩子复婚吧二哥二嫂～
kepa
听说这房子价值不菲
为什么道歉都这么茶
反正喜欢听你的歌
王力宏，为什么不告她诽谤，为什么要默认，默认表示她说的是真的，为什么，如此奇耻大辱也能忍！为什么！
有啥屁事，本来就是一个家庭的事，中国平民百姓遇到这样的事多了去，也没人去关心一下，都怪你们吃瓜群众（包括我），才会让两个人充分发挥他们的演技，如果王力宏不是明星，靓蕾不是嫁给力宏，事实上就是一个是美国人，一个是台湾省的，法律跟大陆的不一样，以她的高智商完全可以去美国走法律途径的
。
复婚吧二哥
周围的好多人都说他那么帅又有钱 他还吃亏了呢，这个世界我不懂了 帅有钱就有特权吗
你算什么男人…
你还没给你前妻道歉呢
对于靓蕾来说真的不容易，生了三个孩子。她是爱你才会跟你生这么多孩子吧！女人生孩子真的不容易，男人要给予的是陪伴。离婚闹成这样于你，于这个家都是不利的，受损失的是你们，对于外人不受一点影响！
我还想看怎么锤你呢 你咋就不解释了呀
才华横溢
噢噢
你伤了多少人的心啊，我侄女昨晚边哭边说她多么喜欢你，喜欢听你的歌，说没想到你这么坏这么渣，垃圾
请你永久滚出大众视野好吗？作为一个男人，发自心底的瞧不起你！
承担责任还要左思右想，分明就是怕被锤死直接放弃挣扎
垃圾
怎么还不封杀
滚犊子
你是不是非常感谢薇娅但你放心，没人忘了你
所以哥们，腾讯给了多少钱让你出来当毛星云事件的替死鬼？
人家的事情真真假假，咱们外人也不知情，所以就不要盲目的评论和指责谁了。
可惜
真贱
你是不是怕爆出来的更多
一句都是我的错来掩盖解决所有的问题错误，虚伪人面兽心
应该是还有狠的没拿出来
你怕是来搞笑的，假惺惺的
加油
承担家庭责任还需要左思右想 你可真牛
接下去的日子一定要好好对孩子和老婆啊……加油！
一步错步步错，吃瓜群众嘴巴毒都是些什么人这社会。力宏的歌还是挺好听的
好的，直接退网就可以了。
伸手要来的安全感毫无意义，就像被提醒的细节分文不值。真正强大的人不需要用报复展示能力。左思右想……加油，力宏！
力宏，知错就改真英雄，做自己心中的英雄！如此对得起自己和家人！过去就过去了，路还长！还是会听你的歌，还是你的音乐忠粉！
二哥这次休息一下，期待新作品！对于艺人而言我们不该把所有目光集中在他身后的家庭生活，更应该去看看他的作品。如果力宏被封杀，对中国华语乐坛会是一个巨大的打击和损失
两人完全不是一个量级上的，差距太明显
全给老婆又怎样？搞的自己身败名裂
哇哈哈
孩子最可怜，长大后听见的这些乌遭事儿会有阴影吧
还左思右想，男人应该承担？大哥你在搞笑吗？你真的让吃瓜的把下巴吃的笑掉了
夫妻这么多年你也没真正了解她，隐忍到一定程度，她决定这样做就不会给你反驳的机会
你第一条就发这个肯定没那么多人说你，不过现在有不晚
美国人。？
当力宏说出自己前妻日本名字的时候，就注定会输了。本想利用民族和国家历史仇恨来贬低前妻，扭转局势，实则是暴露了自己的本性。
我不是王粉，不管他有多渣，我还是喜欢听他的歌，音乐方面真的是才子
这个道歉一点都不真诚，失望
其实这种事力宏跟大多数人都关系不大，差不多就行了，你们享受到的他的音乐作品电影作品难道还不够么，评论里酸的很，男人泡个妞出个轨，生活中不是很正常吗，看到这些双标的人搞得自己很高尚，在发这些酸评论前，先看看自己在品行个方面是否比别人强，你要是有这样的地位能不能活成他那样，别情绪
郑爽之王力宏分爽
不出意外，你这句左思右想会变梗。男人承担责任还需要左思右想吗？我怎么觉得这是条件反射
加油
又在打男人👨应该承担所以责任的牌子了
你不是个男人
当初你娶她的确是个错误，没想到你这么聪明，还是在在他手里，她用一个女人不容易，博取所有人的同情，夫妻之间真正的事情，谁又知道了？没想到吧，她心思缜密，一招就把你毁了
德华，学友，杰伦可别出事哦！不然下次去KTV就没歌唱了
先通过父亲，在点出她日本名，最后都不好使了，开始服软了，真次啊，太次了
这种劣迹艺人，在娱乐圈到处可见，要彻查他们背后的公司，只手遮天的大资本。
即使你这样，尽然大家都在搜你的音乐，建议以后搞网络音乐创作吧
@丽莉girl：第一句话就好假，还“左思右想，男人还是应该承担起所有的责任”你是怕她还会锤出你更多不堪的往事吧，都能笑死
这波啊！这波叫盖伦出轻语-沉默又破防呀……还敢犟嘴，朝阳区看守所春节联欢晚会又要增加一名实力派歌手了
抛开别的。王力宏的音乐还是很好的  还是喜欢的
对自己的女人好点，也不至于被锤死
这微博不直接注销？
请你永久退出吧！！作为公众人物，你对其他粉丝产生了极其恶劣的影响，从十几岁的时候喜欢你，一直到现在，十几年的时光，觉得喂了狗
？
作为歌手你很成功，作为丈夫你很失败，唉唉唉！
现在想想陈冠希是个爷们，不像你抠几巴嗦的，切
错与对 是与非 去面对
你说的这话跟没说一样，人家让你一一回应，你倒是回应啊，整天在这瞎放什么屁？承认错误的勇气都没有，真是高看你了，知识越高，越怂。怂种。
5年就生了三个孩子，她就是疯一点，神经一点也正常。孩子们相差太近。我10年生了三个，看孩子看的都有点抑郁。自己的老公不在身边，家里什么都是自己，神经抑郁一点很正常。没到厉害的去医院就算心里强大的了。

你有什么社会责任，我们对于你干啥根本不感兴趣只知道你人品不太行！挣得比我们多而已……你别高看自己！
以前也挺喜欢王的歌，觉得很有识别度，也挺好听，至于人设，之前就觉得传得太完美了。其实作为音乐人，多创作点好听经典的作品不好吗？至于什么异性恋，同性恋，双性恋，有什么关系，爱真实存在，自己过得心安最重要，前妻不是对的人，那就大方说byebye，承担起该承担的责任，勇敢开始新的生活吧。
想及時止損？不好意思來不及了，大家都已經知道你是什麼人~
滚出中国
放佛看到了嘴硬的老公在说话，我好生气，我不理智，我要骂人
比较男人的男人 离婚都想着多给前妻一点。毕竟一女人带三个孩子。 钱还可以赚的 人只能做一次。更何况这个女人认识20年 结婚八年青春。婚内没有人知道她的名字 只知道她是王力宏的老婆。为什么要给陪伴过你这么久的人 这样泼脏水呢？给她扣上贪婪的帽子 叫人家早已不用的日本名字 旧日恩爱照片显你虚伪
失望
这个道歉太敷衍了，你还是不肯正面承认自己的错误
千万别凉
真垃圾
滚
请尽快做出回应
薇娅逃税漏税的事都没有把哥热搜顶掉🙃
哦
这种劣迹艺人还是早点被封杀的好。
道歉了，终于道歉了。再不道歉，再给你锤锤
一直在提钱的是你吧
贵圈真乱，法律是道德的最低标准，他们已经没有道德了。
你还能回来么，想多了吧
看见你们一个个的塌房，我感觉我们的青春都没了，
避重就轻？什么叫纠结过去没意义，我特么怎么也想不到你会这样，因为你下微博，就想来看看你是个什么玩意
沉默不代表认同，只是不愿与疯人为伍。从之前的lyd，到现在的ljl，态度和方式一直没变。
早干嘛去了
感觉这不是你写的，因为太通顺了
永远退出吧，好好做个人吧
事态最新发展我特别理解为什么就算她同意你在外面乱玩也必须和她离，既然她要弄你到死，你也别顾忌什么相互留一线了，打官司就完了，建议把3个孩子要回来养，和她一起没好。
还故意提房子，你牛B
还是别说不疼不痒的了，查查他是否偷税漏税吧
@蒙萌7421: 我这几天在很努力的听你的歌，怕以后听不到了，心中的日月开始，记得小时候在王府井拿着你的专辑淋着小雨等了两小时，就为了你的金笔签字，我长大了，你怎么还变质了
学学人家周杰伦，婚姻事业都经营的很好 那是因为人家是一个专一的人。
感觉你一直生活在阴影里，她的心理学知识运用得淋漓尽致。
如果第一篇通稿就写这个，承认错误，也许事态还不会这么严重。
在结婚前就知道王力宏道德败坏，婚后又做了那么多下流无耻的事，女生如果有很好的是非观、道德观，有很好的辨别能力的话，在看清他的真面目后，不会等到男方坚持要和你离婚才来个鱼死网破。而作为男人能和能随意抛弃肯为你生了三个孩子的女人，这的确是心里患，而且得了这种道德败坏的病无药可治！
傻
那么你老婆呢？她为你付出的青春被你说不要就不要！
我唯20年一的偶像，王力宏。 好担心有一天不能听你歌，唱你的歌了。 连夜把王力宏所有的伴奏都下载下来⏬ 王力宏加油
人非圣贤孰能无过  不能一棒子打死！知错能改，善莫大焉
娃哈哈矿泉水换代言人是不是知道什么事
就算你们再怎么骂，他六千多万粉丝也依旧不掉粉
早该这么发了！这次公关终于带脑子了
无论怎么样我都支持你
怎么会亏待拿命给你换三个孩子的伴侣。
所以你在微博上说个p 
咋还没被封
人怎么样我不评论 网上的这些也就看看。咱也不知道真实性。有的人不愿意解释不代表就怎么样！我不是王粉 单纯的喜欢听他的歌！
算什么男人
人家两口的事，有你们鸡毛关系
暂时退不可能，你永久封闭。薇娅偷税都被封 你招伎啥的更好永久封
人家给你生了那么多孩子  作为男人 净身出户都没毛病
劣迹艺人了
撕破脸成这样，说明都不是好东西
不应该只给房子吧，人家要的是财产的一半，离婚到现在还在顾及公众形象，人家要的是你把妻子和孩子放第一位。公众形象不是拼命维护出来的，而是做好自己该做的，严于律己，善待他人，自然就有公众形象了。
下一步：追回李靓蕾
垃圾
好好看病吃药吧
啊宏结婚有小孩就是大人了要有当担得负责任啊，钱要赚家庭也要顾。
你丫真他妈坏透了
王力宏我看错你了

处理不当？不管怎么处理都是不当的哦因为你有病哦
男女结婚之前都要慎重，男人播种之前也要慎重，以免造成家庭悲剧，伤害到下一代
故事飘摇我不忍听
解释也是掩饰所以直接承认  娱乐圈网红圈该就应该好好整治一下  免得几颗老鼠屎坏了一锅汤
女星出轨被可怜被同情 过段时间跟没发生什么一样。男星一有什么绯闻结果什么狗毛都没了。
离婚时该给的就给，毕竟三个孩子的妈，闹成这样，被她毁了，何必呢
肯定无比后悔一开始没有这样说，态度好一点
娃哈哈纯净水 哈哈哈哈
一开始承认错误就不会有那么多事发生
王力宏的事情让我们知道了什么叫墙倒众人推  现在喷他的都是当年哇哈哈挺他的
芭比Q了
咿
还不封杀？
相信如果没有足够的爱，没有哪个女人会心甘情愿的5年为你生3个孩子！也相信如果没有足够的恨，和攒够的失望，这个女人也不会做的这么决绝！不管最后我们生疏成了什么样子，都请相信，当初对你的好，都是真的
左思右想才知道错了，太遗憾了
王力宏经济损失不小
不明真相不站队。但是他的这些声明实在老阴阳家了。

还暂时？我是你我直接锻炼老二
还左思右想，我看你是作死吧，人品不行就该凉凉
封杀吧
左思右想才承担责任？！

我相信力宏是清白的，加油！
……

应该封杀你的所有,你不是不叫男人,你简直不配做个人
彻底凉凉了
力宏加油
发这个东西你还不如不发，不要脸
怎么不给你微博封号呢
我还想听你的歌
逞强的最后结果是你没想到的吧？辞退你的公关团队吧，形同虚设，不堪一击
王力宏，你还可以选择请求你老婆原谅，撤销协议，挽救职业生涯。
左思右想上下权衡前后对线
放心吧，以后不是公众人物了，不需要你注意了
你大爷，能不能向陈冠希那样，勇敢的站出来承认自己的错误，还在这里打亲情牌，真是鄙视你
这不是道歉，好像在说，好男不跟女斗。 李靓蕾用行动在说，好女不跟男斗。
都是事实 你还能怎么狡辩
薇娅出事都凉了，为什么王力宏还没有凉。
哎
早这样，就不会捶得只剩底裤了……
你咋还没被封
你ins为什么不道歉？
滚吧，害人精自恋狂
永远支持你，永远记得你捐的那些钱，无私的那些慈善。
哎
怂了怂了
这瓜我不吃，我只想继续听他的歌
锤得你服不服，你老婆的文笔逻辑修养完全确实就是和你门不当户不对，是你和你家高攀了，你就是靠人设和炒作团队营造出来的所谓的才子，你的人品让人想吐，你的文笔让我觉得你的歌都是带笔的。你说你和你全家有什么资格觉得你前妻高攀了？？？？
渣
你如果是真心的就不要出现了、退圈吧
滚
要和很爱的人，才能结婚！！！否则万劫不复，连离婚的权利都没有，有的只能是责任。
对老婆不好，确实不应该！
偶像 这件事恐怕没那么容易吧
垃圾
怂
渣
把你日本老婆带着滚出中国！！！不为国效力却赚国民的钱！！离个婚还要公开引关注！你们这种人就该被封杀！！
认怂了？这个婚还是不要离了
虚伪的自私的，每一锤都让你暴露的淋漓尽致！永远的滚吧
男人的责任还用想的？🙈
男人要有担当
没一点男人的样子，怂蛋
应该立马封杀你所有的出声！不许在再公众平台发声了
你是迫于压力吧，人家给你生三个孩子，哪怕你多给点经济补偿都是应该的，房子才想到现在过户到女方名下，女方寒了心
这货试图把大家往民族情绪上带，但是婚姻事务上，日本人有理我们也站日本人，不信你去问福原爱！
早该认错
这不是你俩的事儿，这是社会性事件！你有的是违法的，违反了一夫一妻制
加油💪
不要暂时退出工作，大陆人民希望你退出娱乐圈。永久消失。
滚出中国
期待你回来
一家子吸血鬼
早给房子不久没事了
读书时我常听你的歌，在我眼里你是个阳光大男孩，而现实告诉我：人不可貌相~
早点这样啊
希望税务局查查你偷税漏税没？
别暂时了，还回来干嘛
在不道歉，就被捶出娱乐圈了，没有回头之地，所以你这个道歉是多的痛
你应该感谢微娅
你不是要一一发表对她5000字的不是指控吗？？怎么怂了！！改道歉了，真是有理走遍天下，无理寸步难行
师
这样就对了。女人生三个孩子确实不容易，那是她的一生啊！你确实已经比其他的男人好多了。
永久退出吧，不想看到你了
还好一直不怎么喜欢他
珍惜当下的孩子吧，冤冤相吵何时了，明星的家事就该自己在家解决好再公布，何必两败俱伤，伤害谁都是伤害自己
头一回就发这篇，不就好了 不过也可能还是被锤，毕竟谁也咽不下这口气，女人最恨出轨
设么叫男人应该承担所有责任，就是本来就是你的错，你承担了还是你大度似的
哼  男人
日本名这波操作，可真体现了教养
不是村子么？这会又靓蕾了，你真是轻视了这些瓜友的智商
力宏歌很好听 支持
还特么左思右想 你可真逗 你实在想不出怎么反驳干脆还是认了吧 对么
这才是男人应该有的样子，就这段话，照样给你点赞。谨言慎行，要一直记得
左思右想，舆论一面倒，证据又没有，现在道歉还有机会赚钱，再放出实锤就牢里发新歌了
喜欢你很多年，你是我心中的完美偶像。但偶像的背后，更多的是回归生活，陪伴家人，当你一无所有时，只有他们能陪在你身边且真心待你。错误已经造成无法弥补，人生只有经历大起大落，才能明白可贵的平凡，别被社会的污浊洗了脑。嫂子是善良的人，温柔的母亲，聪明的爱人，把这些年缺失的都补回来吧
一直支持你
怎么还没被封
还是喜欢你的歌，私生活就不评论了
所以 锤的全是真的 这是全盘都承啦 道歉避重就轻的 还让认错就认错  好伤心 继续反抗成吗 感觉还有很多大料 只漏出冰山一角 就给暂停了 太不负责任了
人渣渣尔已
太渣了，太烂了，灵魂都是坏的，光有好看的皮囊有锤用。
不耽误你嫖
长的人模狗样，做起事来真是没下限，为了致三个孩子的妈妈于死地，竟然利用中日民族问题挑事，你改名叫王八比较合适！
早点这样就没事了 能担当才是真男人 希望你说到做到 不要让爱你的人再失望了
该有的承担还需要左思右想吗？？？
渣
人得不到钱拿足了收手吧，毕竟受过高等教育的父母怎么能忍心做出这么伤孩子的事情，一丘之貉不配为人父母
一次妥协 后面是无底洞 你还是好好利用法律吧
所以，不能随便伤害别人哦！最终害人害己！
男人啊。
认怂就好好认，你以为你还能出来演出么

咋想的好心分手呗跟一群没脑子的人叫什么劲就知道喷
拗不过大腿吧  之前不是底气很足
现在的娱乐圈流行，得不到就毁了他
你太抠了，哪怕大方一点也不至于会这样，多给点补偿就完了。又不是缺那点儿，一个大男人至于吗
真就自恋型人格。。。
就是没有老公的身份
你遇到一个恶婆你完🥚了
永远支持你
退出娱乐圈吧🤮
第一次评论明星 你的歌很好听 加油支持你
你就是个人渣
怎么那么好笑啊
加油，


暂时退出工作
你为什么娶个日本人？安了一个定时炸弹在身边，毁了你
我想知道你和孙雨到底怎么回事 你这什么都不提让我感觉是真的 但是我阴谋论一下（是真的 但是你把孙雨放在台面上帮你挡枪）
何猷君有没有来找过你
是怕被捶死
封杀在即
一开始就摆出这个姿态多好？不管谁的错，女人孩子都是弱势群体，是该受保护的对象，不管女方当初出于什么目的跟你结婚，也是付出了巨大的代价并且你愿意接受的，中国几千年的观念是根深蒂固的，只有品行端正才能走的长远～
渣
这是一个女权的社会，女人即要名利，又要尊严，好事都让女人占了
这么大的错误，这么多年，惩罚也太渺小了，还是自己给自己订的 还有，暂时个屁，求求你滚出世界好吗？！

不管私生活，人无完人，我们只看作品 。哥伦比亚一年得出多少个李靓蕾，华语乐坛几十年才出一个王力宏
除非你阉割了我才信
回家吧
希望这段话里的每个字，你真的能做到，毕竟人在做，天在看，！永远记得，你还有三个孩子，他们会长大，会如何看待父亲？？？
他的歌陪伴了无数人的日日夜夜，音乐是他的工作，和他私生活没有关系，请让他继续做音乐
不是不再回应嘛
你那是思前想后吗，你是用尽所有手段，搞不臭李靓蕾，最后没办法，才道歉的。你真的是妈宝男的典型了，明明一开始你就可以这样做，可你偏不，你真的妈宝男的典型了，妈宝男要把妻子当成母亲的替代品进行“弑杀”，对妻子恶毒，冷酷，尤其是妻子生完孩子之后，妈宝男就那一副趁你病要你命的架势。
瓜也吃完了，该支持你的音乐还会支持，至少你在用心做音乐，小日本子和她也不熟除了带瓜她是谁都不知道。
我是特意来看评论的，这么多人骂你我就放心了。劣质艺人伪装者永远都不要来大陆了。不想看到你。支持三个孩子的妈妈。
要我说男人有几个不色的呢？这就是男人的通病吧！有钱人加上自己是（明星）有颜值是个女人都会同意和你sc，不都是因为这个错误被封的吗？
破房子有什么舍不得给的 非把人逼急了
女方万般无奈考虑万千之后才开始锤的，男方许久之后左思右想才明白自己的基本责任
真的要陪伴家人吗？不是去娶小三吗？

风头过了，好好做音乐吧，你的歌太好听了，演唱会还收会去看
看到大家用词都比我好，我就放心了！求你永远消失！
求求了  赶紧退圈吧  已经对娱乐圈没有期待了
他怂了他怂了

欺骗群众是优质偶像  人品道德底线低下 这属于诈骗了  诈骗对象高达十几亿中国群众
如果一开始就对她不那么残忍，何至于到这种地步，欺人太甚的事以后别做了，做个人吧
难以想象，可以关爱那么多孩子的一个人，怎么可能不爱自己的孩子？而且做那些事情的时候，王力宏并没有结婚生子。。。总感觉。。。
哎
你是神马国籍

靓蕾 这通天修为 天塌地陷紫金“锤”，终于锤爆了，大快人心
@王力宏 永久退出娱乐圈，好好爱你的孩子们，好好善待你的前妻才是你唯一的路！
13pmax
怎么还没被封
你已经影响我们这代人，希望你终身不再出来，别再影响我们下一代，谢谢
不要脸到这个地步的也真不多了
网友眼中的事件：锤，使劲的锤。未婚明星眼中的事件：以后还是不结婚的好
加油
厉害👍
感谢薇娅吧你
总结：1，作为偶像作为丈夫作为儿子 迫于无奈 我必须出来担责 2，过户房子 暗示女方是为了钱 3，暂时退出工作 是怕再不出来道歉 捶到死被封杀 及时止损
因为再犟嘴就和吴xx迪xx跨年了
别暂时了，永久吧。你不是不解释，你是解释不了，因为都是实锤
咋还没封呢？！
微博不封？
妈宝男真可怕
自始至终是不是只有我一个人感觉王力宏是无助的  一个公众人物说什么都不好  说什么都要遭到网络的口水战
千万不要下架歌
挺住，你的歌永远那么好听！
你真是可笑又可悲！嘴里从头到尾就是房子房子的. 一个女人把她整个青春给了你、生了三个孩子. 最后还是只有房子在你眼里最重要.  懦弱又没种! 送一首#算什么男人[音乐]#给你！懦夫！
太下作
人走可以，请把歌留下
能够勇敢承认错误，担起责任，这是一个男人该做的，还是值得肯定，网友还是不要逞一时嘴快，置人于死地而后快了
呵呵，你早干嘛去了？
防人之心不可无，你真的是把世界想的太美好了。
如果是真的，法律自会严惩，又没有实锤，都是个人片面之词，我粉王12年，这次事情太大了，希望直接上法院，家里的私事拿出来讲，考没考虑到三个宝宝。
人无全人，重新开始吧，好好爱孩子，好好做音乐
你怎么还没被封杀啊……
早知今日，何必当初。…
劣迹艺人都可以顺便查个税，谢谢
暂时的
是真心的吗？过户手续公布！不要说一套做一套！你弥补不了了，诡计多端
不见棺材不落泪
好可怕
你从来不欠歌迷什么，这些年用音乐带给我的都是正向的能量，愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意；愿你在迷茫时，坚信你的珍贵。祝好
鼻头大，那方面欲望就很强？不知有没有道理？
闹这么大，至少还敢开放评论区供大家谴责，还是很有勇气的，哈哈
看看他的措辞，既已离婚，尽可能照顾，暂时退出，主要是我处理不当！每句话都给自己留退路啊
心虚了吧，
你真是可笑又可悲！嘴里从头到尾就是房子房子的. 一个女人把她整个青春给了你、生了三个孩子. 最后还是只有房子在你眼里最重要.  懦弱有没种! 送一首#算什么男人[音乐]#给你！懦夫！

垃圾
说的还挺留有余地的，这件事以后你不在是公众人物，你也要永久退出工作！
凭什么不彻底退出演艺圈？求顶我上去！让他彻底退出中国娱乐圈！
道歉还左思右想
永远支持你
好样的
孩子的教育你还是别参与了，承担费用就好
锤死你
？
好好的二哥
我不关心你的私生活，只想听你的歌！
一帮落井下石，人云亦云，见风使舵，人言可畏
你还是别当公众人物了
未知全貌不予置评 加油
其实说真的一直到现在都不太敢相信你是这样的人！可直到说到孩子的时候，，，自己现在已为人母，特别能体会女性在婚姻和孩子面前不会拿这个来搬弄是非的，你认错就好！
你的音乐还是好的，希望你不要因此垮掉，知错就改，承担起该负的责任，我们依然支持你的音乐！
你不退出还有工作敢找你？
家务公开
什么时候出新歌？
你还觉得只是钱没给够的问题呗？？还不承认召妓？
宏，为了自己，一定维权，打压大众舆论，谁人都转发，使其事件夸大其词，即便有错，知错就改，没必要让你们大众教我怎样去做，舆论的人你们没有犯错，你们圣人，一定打压舆论！
宏哥啊宏哥
别退出呀！我想听你新歌
力宏不能倒啊，加油，挺住，永远支持你的音乐
精致的利己主义者
你人品真的好差 ，普通人也不一定会这样
睁眼说瞎话这种行为，没人会希望你复出，别出来祸害人了
哦，对，不是道德楷模都不配做人，不是被包装完美的都不配抛头露面
期待你的更多音乐作品
还需要“左思右想” 也是很想逃避了
加油力宏
封杀吧你
小日本厉害.把一代巨星就这么毁了
封杀吧
上证据啊！！！！光说不练的老子不信
你也太可怕了
很正常。。再娶下一个
支持力宏，你的歌太好听了，你不能退出，我不允许
我的评价，女厕所
力宏，希望你再次出现在大家面前的时候，依然是那个阳光帅气、才华横溢的优质偶像

你太令人失望了
鬼才相信你后悔
是个男人就千万别再争抚养权，还是背后关心就好，千万别露脸了，看到你就会想起所有的伤痛，叫您的父亲也好好地道歉，还有别觉得道了歉了就以为自己还是好男人形象，不论何时何地请都把心摆正夹着尾巴做人，离婚不是结束，而是认错悔改和弥补的开始，今生不还，来世更多
烂裤档
央视不出面封杀吗？！毕竟中国是容不下这种劣质艺人了
挺你，离婚对了，这样的女人太可怕，首先没有为孩子考虑，所以不配做妈妈，因为毕竟你是孩子的父亲，在一个就是，自己没有得到就要毁灭你！
日本女人可怕就可怕在讲理的可怕。
二哥撕得这么难看！都是因为钱了。分钱吧。粉丝会原谅你的，凭你的才华你不会缺钱的，
被人真凭实据锤得无言可辩了，骨子里还是那么地不堪，哪怕从你的文字里都没看出来你有多么地知错，悔错，想改，至于你的内心，那就更不用提了
五年不是在怀孕就是在怀孕的路上，到头来还说她不工作，大开眼见
不一一解释了吗？
哈哈哈哈哈
祝你离婚成功，成功摆脱前妻。
俩个美国人的事，竟然在中国吵的如此有滋味，优秀
不要动不动就男人，你是一个个体，不代表男人！
承担责任就对了
看看你上次发的微博，驴头不对马嘴不是说很单纯吗
你不配做龙的传人，做虫的传人吧！
散买卖不散交情。一别两宽，各自安好。才发现，力宏又单身了。
左思右想？？你思尼玛想你爸呢？要你爸出来血书，
道歉如果有用 还要警察干什么
王力宏五行是己土、李靓蕾是戌土、by2yumi孙雨是戌土、陈建州是己土、范玮琪是己土、舒淇是戌土。五行土命的人都喜欢和同五行土的人玩
普通家庭婚姻中，出轨一方，那差不多要净身出户了吧。
这不是左思右想，这是走投无路，想等风波过了又出来
leehome 无了啊。。好好做人不好吗？为什么喜欢搞些骚东西啊？
丶
支持你，期待听你更多好听的音乐
谁不犯错？给自己放个假，安静的反省，改变，只要对得起自己的心，一切都会好起来的，加油！
二哥又爱又恨~但爱因为在心中 不管怎样你永远是我心目中的盖世英雄~“这世界我们都有病 只是我病的明显一点”
不用注意了，你的形象已经完全崩塌，而且你父亲这样一出来发话，更显得有其父必有其子，都是一路的货色现在才想到承担，早干嘛去了
李绝对是PUA高手，我是绝对接受不了这种女的，
居然在评论里没看到一个力宏的真爱粉
请不要暂时，而是永久退圈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈活该
你快点退网
哈哈哈笑死了
“左思右想”为什么认错还需要左思右想
永久退出吧，娱乐圈从不缺星
你这样的男人不配有老婆有孩子，不是李靓蕾配不上你，而是你哪一点都配不上李靓蕾，这么好的女人给糟蹋了那么多年，把一个这么爱自己的女人逼到这个份上，可她却选择手下留情，有些人一旦弄丢了就再也找不回来了，你再也找不到一个这么爱自己的女人了，以后你找的都是贪你钱财的，不信你试试看！
永久滚吧
“公众人物”？？以后你可能不是了
你道歉都把爸妈放前面，问题是这是你和前妻的事还要先给父母道歉，妈宝本宝啊
还左思右想
希望彻底封杀
往年，也没有这一次火的厉害。
你认识陈冠希么？让他教你做男人
你说错了，不是暂时，中国是封杀劣迹艺人的，你太乐观了
茶言茶语
两位都是小日本和台湾省的。为什么不在ins闹 非要在我们中国🧣吵？是因为ins没人鸟他们么
你这个公关团队太差劲了
承担责任是需要左思右想的
还是闭口不提赡养费，这是你应该要给的。
还用左思右想吗哈哈
不能给与夫妻陪伴，也得给经济上支柱吧，做的太绝了，说句实话你留着财产不给你的儿女，你还能带进棺材里去呀！活着好人不当，死了当给谁看呢，给你妻子不就等于给你孩子一样吗，他也是为了孩子吗，越有钱越吝啬越抠门。
哈哈哈哈
你这些话如果最开始就发也不至于身败名裂，去伤害为你生三个儿女并且曾经深爱你的人，何必呢！
怎么办？因为和前女友一起看过王力宏的演唱会，现在我觉得我和她的感情被玷污了~唉……
俩外国人的屁事，就不该在中国社交媒体上胡扯
没想到前天还是6700多万粉丝，没降反增了，也是奇葩
让人作呕 虚伪又下头 带着你的家人一起消失吧真的 别丢人了
🤮🤮🤮
逃避解决不了问题，面对自己吧！她没有毁了你，而是在拯救你的灵魂。
不是你的孩子吗？
开始息事宁人了，早干啥了
退网把，把歌留着
护主狗还真不少啊。本人都没狗激动！你们的二哥要是跟你们一样忠诚就好了
还活着？怎么还没封杀账号？
你能不能别这么快怂。。。感觉还有更大的瓜
现在的社会是怎么了？是因为出生在国外所以开放随性么，一只崇拜的歌手，一下子颠覆了我之前对你的喜欢和信任，如果可以的话，王和王爸爸也生三个小孩在做决定，心疼蕾姐
早这么说不就得了，还都这么一大圈
不上想下想吗
再见有点吓人啊
可以跟凡凡和迪迪组个无敌红组合。
谢谢二哥曾经带来的鼓励与感动，有太多美好的回忆，现在我们都要眺望下一个远方
支持李靓蕾继续放料 所有料都放出来！
休息一下吧，家里的事被拿出来大众点评，很不舒服。吵架肯定双方都有错的，但是舆论是被操控的，一切都是冲着利益去的。不论事实如何，这次主要还是败在文案上。愿你能重新站起来。
男人的不想解释夜长梦多，我懂！但是，你是我的青春！你崩了！我的青春就不在了！           二哥！
害怕自己跟吴签一样进去了……不犟嘴了……但是我就是死不承认死不悔改……
知道错就好下次别这样就好了
希望你勇敢面对自己的问题  不畏惧问题  不害怕损失  做真实的自己才能破茧成蝶蜕变！加油  依然喜爱你的歌曲
可惜  如果家务事能在私下解决好  也不至于如今这个局面 亲手毁了自己的事业。她只不过想要句道歉和应有的东西。何必如此。
害，这话说的像是你没错被迫退出的一样好茶好茶力宏哥哥难道不是无话可说，怕人放更多的瓜嘛在这干啥呢力宏啊
不是西村美智子吗？怎么又叫别人靓蕾了？
🤮🤮
别暂时退出工作了…你该不会以为自己还能继续复出捞钱吧
无语😓吵不过就用没意义这招
多年以后，孩子看到这条微博。
终于说了句人话
我是你的一个00后粉丝 二哥你一直是我的偶像和我的榜样 我从小就想成为一个像你一样的人 知道了这些事我好难过 我没法像大家一样说那些很难听的话骂你 因为我真的很喜欢很喜欢过你 但是现在不会再喜欢啦 再见啦二哥 我会怀念那些听你的歌度过的每一分钟开心的时光 并且我不会再想成为你这样的人啦
不是很省的吗 衣服也靠租 这iPhone 13 Pro Max哪租的？
为了孩子去PC 为了孩子PUA 为了孩子去YP 为了孩子去撩骚
现在有社交媒体就是麻烦，一经宣布退圈，就一辈子退了。
王力宏：别锤了 再锤下去我可能要去陪吴亦凡了
除非上帝有个目的， 否则祂不会让试炼来到你的生命里。  一个对基本生活都没有欲望的人，怎么可能对其他的东西有欲望！这是个阴谋！是一个关于政治的大阴谋！ 但是你就是被祂选择来改变世界的那个人！加油，我们都在
这一出戏，你让你的整个家族蒙羞，哦不，是让大家看清了你们整个家族的伪善和虚伪，真可耻
早这样不就没那么多戏了吗，自己孩子的妈妈，为什么不大度一些呢，你以为说出人家日本人的名字，舆论就会导向你吗，真是怀疑你的智商。
没想到十四年的偶像有一天会被网爆，下次早点给钱，刀架到你脖子上了你还墨迹，被敲诈勒索也没办法，你都理亏。
高中至今，唯一追过的星就是你了，真是瞎了狗眼……
早这样就好了，做为男人 ，做了就要勇敢承认。付不起那个责任，就不要做没脸的事。 一个女人给你生儿育女，就是你净身出户，也不为过。三个孩子，还害怕钱财給了别人。 愚蠢至极。
像大家道歉，像你老婆道歉就行
你也太抠了！就给栋房啊，利用做母亲的心搁这道德绑架，就应该告，争你一半家产
真的在花田里犯了错，从嫩模到45岁中年妇女，嘿嘿，火力全开啊！有很多你不知道的事。
需要人陪 你究竟需要多少人陪啊
别说那么多，他是你孩子她妈，
这就对了嘛，早这样也不会让大众有吃瓜的机会。散了吧……
我支持力宏，他犯了男人都会犯的错，但力宏你犯过犯，又不改，这就是你的不对了
早这要 何必当初 智商也不高
滚犊子
请你快滚
非要把事情闹大了，才道歉，你懂得一个人生孩子的痛苦吗？你懂带孩子的容易吗？ 没有大惩，以后娱乐圈到处都是红灯！ 希望娱乐圈给个交代！停止风波。
世上在没有林凤娇.可惜才华
王力宏，你要像个男人，结婚了还去叫小姐，对自己老婆那么小气，又是个妈宝男。
偶像、就这样塌了……
一开始就道歉多好，那时还算是真诚的。被锤的无力还手的道歉只能算一招缓敌之计，没看到任何真心。
我是挺李靓蕾的就算你这次真的受伤了，但是请记住伤害你是始终还是你自己足够好怎么会这样？网友们说得没错，为了生了三个孩子被你一脚踢开请问不问你要钱，难道问你要签名照吗？
每个人的生活都是一地鸡毛🪶
手机用来用去还是国产好，路过
你不是挺刚的？
再见了，哦不，再也不见了，从此少了一个美国人在耳边聒噪
中国女性地位世界第一！
早知如此，何必当初
一点都不愧疚的样子，害，所以女人还是🉐️好好爱自己，这种男人多无情啊
自己用iphone13 老婆才用iPhone12 抠门的金牛座
公众人物的责任？现在不说清楚，难道期待你以后会有这种责任心？期待你会自我约束。见鬼去吧，皮我反正不信。从第一次的日本名以及这次的两字称呼就能知道您多有水准了，或者说，运营此事的人可以开除了！
在这么多女性里，你挑李靓蕾做你的老婆，说明你当初眼光是雪亮的，看，以你这么庞大的公关团队，都干不过这样一个单挑独斗的弱女子，你的前妻是女中豪杰，这样的女人当你的贤内助多好，你偏偏要换
別逃回台灣阿，心虛的垃圾台灣藝人，跟羅志翔一樣，出事逃回台灣
暂时？
爭論過去種種已無意義是説蕾神的指控都是真的？
评论区圣母咋愣多啊？你们吃饭前估计还得餐前祷告下吧？谢谢王给了你们食物？？？
暂时退出一万年
还没被封号么
亡羊补牢，为时不晚
其实你们激动啥、两口子都是美国籍、我们国家都管不到、你们操心啥此身无悔入华夏，来世还做中国人。为祖国喝彩，都散了吧
滚蛋吧狗力宏，你真不配！！
还好意思说自己是偶像，我觉得你是在搞笑……真是恶臭的蛆烂裤裆
承认出轨这么难吗？
发烧越说的越多。爆出来越多。几十岁的男人还是要负责担当专一。老婆孩子事业双丰收不好嘛
能早点死就早点死
在大陆招妓是要进监狱的，你可永远别出现了
本来就是你的错，装的不累吗？
怂了？
你能不能彻底一点别这么怂呢？替你爸争口气呢？都这份上你认怂？
最好还是负起男人的责任，别离婚，好好的弥补之前犯下的错误。
力宏啊，只有证明孩子不是你的才能翻盘，现在说其他的都没用。
总结：及时止损
开始虚了？因为底气不够
肛裂男
他竟然把yumi扔了
一般两个人分手的时候不能好聚好散的时候， 都难免各执一词， 女方讲的东西也有避重就轻， 也有含糊其词，不能听了一面之词，失去理智地偏向一边去骂。 人难免会犯错误，扪心自问，每个在下面大骂的人，自己检讨，难道就比人家做得好吗? 在自己没有亲自见证和参与，如此地愤怒和这么多的恶意，必要吗?
就你办的这事儿，还“左思右想”，这四个字让人很不爽！
为了孩子我也不给你搞了 你想要的都给你 看我Man吗
总结：行了我错了行吧！你还有怎么样？
你妈是不sile
你跟个鸭子一样
哎
人非圣贤孰能无过，婚姻孩子是双方的问题，孩子的教育更是你们离婚后应该正视的，希望有则改之 无则加勉，不可否认你的音乐才华，但也需要提高人生的智慧
认错也没用了！已经锤凉凉了
你对得起你的媳妇和三个孩子嘛？你还是男人吗
现在道歉那是一个态度，依然改变不了你是如此不堪。你寒粉丝心，寒心不是因为你私生活乱，而是一个跟你生活了那么多你孩子的妈妈！
缩头大王八
滚
学学陈冠希
这么早就道歉了，我们还期待放锤那，看看你是不是真的这么渣。
本来就是你的错 好好的一个帅哥做出这种事情
男人应该承担起责任。这该不是还在推诿吗？错了就是错了！作为一个人作为一个过错方不论男女都该承担起责任！说得好像你委曲求全承担起不该你承担的错误。这不还是闪避的话术吗？ should’ve manned up long ago!
说了过户的，这得有证明啊
看文章应该是公关团队写的
希望你说到做到，把该给孩子妈妈的给了，离婚也要做一个有担当的人。这是你在婚姻里犯了错的果，是男人就认
#王力宏道歉# 這是道歉嗎？😅這只是「我是男人所以sorry咯～都是我的錯，好了吧」的意思吧？真的直面錯誤和不足就不需要搬出「我是男人我來承擔責任」的說法。道德底線的對錯不分男女老幼
你就别出来了吧 我不想听你的歌了 你这种人没心没肺 能唱出什么好歌
力宏，是人都会犯错，特别是在特殊生长环境下长大的孩子，没吃过苦共情力相对较差，更多的是自己都不觉得自己错了，也跟不健康的社会发展形态有关。如果真的有静蕾说的那些问题，努力改就好了，我坚信静蕾和你的孩子和我们都会给你支持的。也许换个简单的充满爱的生活方式也不错呢。给自己多一些时间。
退出工作？你还有工作么？不退也不行啊
哟
曾经你是我偶像，现在你就是我唯一的渣渣
我们的生活过的一地鸡毛.宏哥你的生活是一晚过后一地鸡毛.
垃圾。渣的不能再渣了

人家靓蕾实锤了。。你倒是回应啊。。怎么认怂了
這是道歉嗎？😅這只是「我是男人所以sorry咯～都是我的錯，好了吧」的意思吧？真的直面錯誤和不足就不需要搬出「我是男人我來承擔責任」的說法。道德底線的對錯不分男女老幼
好会装。跟我前任（也是个自恋型人格障碍）一模一样。
低估了中国网民的唾沫力
我说你近几年不好好出作品呢，原来迷恋上女人了，你多少沾点活该，
我的重点偏了：文笔居然变好了？！进步神速啊，比之前那篇狗屁不通的“三岁小孩撒泼打滚儿没理找理不认账碗是其他小朋友打碎的”文案强好多，换翻译软件了么？
你是真的吊
所以，找结婚对象真的要慎重，如此有心机而且歹毒所谓的高等教育女娶不得呀😱
为什么让你爸爸手写儿媳妇月事几周的事老公公谈儿媳妇这些合适吗？
西春美智子？是R本人吗？好像要了2个亿？
暂时？ 麻烦永远退出
你可太渣了！
還是避重就輕……你看過李小姐最後詢問你的那些嗎？既然要道歉怎不好好回答，事情不就更緩和結束？
垃圾+沒用🤮🤮🤮
二哥，你娶错老婆了。。
男人就该大度，闹到最后两败俱伤受伤的不还是孩子吗？
滚
你毁了我的青春，性成瘾就别结婚，你也毁了李靓蕾的青春和人生，老老实实当个单身汉，你爱怎么玩谁管你，你让一个女人和三个孩子为你这样自私的人买单，你太渣了。
人心
舆论并没有单纯的一路倒 感谢李让大家看清王的一些真面目 但李静蕾才该为自己的经历负责。婚前就看到王问题的你还逼婚婚？ 生了孩子受委屈了继续？可以像昆凌婚后出来仍做事，方媛也是。张柏芝也受委屈但是没用舆论这样搞谢霆锋。 你只是单纯的利用网友，特别女性的共鸣想办法拿财产而已。
暂时是怎么说？永久吧
可以评论了
你的脑子是有大病吧，垃圾……能不能消失
还不封杀？失德玩意？

西方瓢虫王力宏
反正在我们这边，你是凉了
左思右想？？？心不甘的承认错误   真的想骂死你
文笔确实不如你的前妻
搞得你们很纯洁似的！都是一群七情六欲的老百姓...
垃圾
像冠希一样做个真爷们
//@RNGs赛夺冠就改名:满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福，永恒不变，一真心伴你左右的 只有社会主义！
上看下看 这个女孩不简单
早知道不离婚了
如果是假的是个人都一一回应了 你这是变相承认
为什么要说作为男人你应该承担责任，而不是为自己的错误买单，说的你可真伟大
暂时停所有工作？退出娱乐圈吧，还有脸？
说实话  蛮失望的   小学二年级起就喜欢的偶像   喜欢到别人喊我王力宏我都会开心到爆炸   把你视作榜样  结果你来这出   谁来了不说声绝
完了，生活归于平民化，不会有很好听的歌曲出现了，你的前途事业已经被毁了！真的很可惜啊，内地封杀了
@将他击溃: 王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
抛开私生活，你的歌我很喜欢！不该因为婚姻失败抹杀你所有闪光点。加油！！！做更好的音乐，你的私生活我们没有资格评价，嫖娼给钱了，出轨了也不是强奸，现实里多少人也如此。人生就是如此，总有人喜欢看别人墙倒众人推！！尽量改掉错误，照顾孩子，父母，问心无愧，好好做音乐
哈哈哈哈哈哈 真是服了 没理撑这么久也真是能耐
公道自在人心，真相究竟如何当事人最清楚。你始终太不开你自己的心。
薇娅：力宏你就为了这点钱身败名裂
额
跟19号的笔风不一样了，不是你本人所写，没诚意
早这样可妥了    你是煮熟的鸭子嘴硬！！！
唉，我的王力宏，下次选女人别选心机重的了
其实也没啥，家事关着门解决就好。我觉得没几个人不嫖娼，不出轨的。其他的家是处理好，好好对孩子父母，比啥都强。
别担公众人物的责任了。过个几年都不记得你了
聋的传人
加油
外面彩旗飘飘，家里红旗🚩倒。好男不跟女斗，更何况你前妻。还🈶你小孩。要你100亿都不过份。谁叫你天天YuePao，
王🐶
我很好奇为什么这么高学历的姑娘,要在家里当全职太太?艺术家不都很花心吗?不然哪来的灵感,男人不是圣人,广东话说29吃得了咸鱼,抵得了渴。别说是前夫,就是前男友都不能这么下手。那些拍手叫好的围观群众,就问一个问题:热闹后,你敢和这样的人 交朋友吗?
人家霍某没有，你闹得大都永久退出了
你错在一开始就该不顾一切满足女方的要求了，你也是倒霉遇到如今的社会，理智分析两边都没有表面那么简单的，我估计两人都是说好各玩各的了，不然不可能那么忍的，就是后期太狠毒非得毁了王力宏的事业，可怜了三个孩子
支持永久封杀劣势艺人
这就是：解释不了了还要换一种说辞：不愿做解释，我有担当。 你承担起什么责任了wlh？为自己错误不做解释就叫承担责任了？
封杀
过户房子不知道会不会有附带条件跟协议哦
是不是主动道歉的，就不会被封杀了
吃瓜
取消关注，反正凉凉了你。
哈哈哈
只有回归家庭，一家人好好过才是洗白自己唯一的出路
对！//@白玉红薯:有过错的人总是希望大家赶紧闭麦，凭什么？他伤害别人就此一笔勾销？必须把王嫖虫揪出来。//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人

你但凡善良点也不至于落到今天这种地步
垃圾狗
你防来防去的有什么意义呢？管不住自己的裤腰带给她加一百套枷锁也没有用，轻松碾压你。
李靓蕾名利双收，可以出来拍戏赚钱养家了
房产转到她名下，希望说到做到，或者把房产证晒出来，光说不练假把式
没人看你，滚吧
婚姻的失败是双方的责任，在不明真相的情况下李靓蕾的发言很容易得到大众的同情，所以大家要理性看待，不想以后听不到他的歌了
承担责任还需要左思右想？？？
立刻改称呼+“主要是我处理不当”
房子说给了啊 别到时候反悔！
很理性👍//@潇潇涉水:真正的担当不是承认该承认的，反驳该反驳的，道歉做错的，承担一切后果，哪怕退圈也要证明自己的清白吗？现在还不是逃避，逃避一切能逃避的吗？//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
这不是道歉，这是做错事的人害怕被锤的求饶和嘴硬。毫无诚意和悔改，继续避重就轻，模糊概念，你是自愿退出工作吗？你是被封杀被迫退出，请永远退出。
吐了🤮一个大男人怎么这么小心眼啊
男人可以玩，有品一点，就会安全一点，各种不好，但是大方，大多时候会逃过一劫。可以你王力宏是个金牛座
左思右想……你好为难啊
永远退出吧 网友不会遗忘
你打算躲在台湾不回来祖国了对吧？过年回祖国唱首爱国歌曲吧
你还是个没长大的巨婴！
有本事不道歉啊
自私的人是不会懂得感同身受的！
传统道德有两种：1，孝顺父母，父母的话就是金科玉律。2，连妻儿都保护不了，还算男人吗？ 你选择哪种？
你一开始就瞧不起人家，图人家听话懂事，这种人我见多了，就是你太自我自私 并且太自大了，觉得自己配的上天下的女人！但你错了，因为飞多高，摔的就会多痛，
他也爱过他老婆吧 不然怎会和他结婚生三个孩子，不得不说王力宏确实又帅又有才且爱国唱歌也好听 人也善良你看他节俭做慈善就知道他为人不坏，道德方面是人性根本正如某田说的男人花心正常婚姻本身就不是一纸就永恒的即使分道扬镳也可以坐下来静心谈，对曾经爱过的人撕逼和诋毁，又能多得几分失去多少呢
左思右想没办法 了
？
好失望啊
不仅渣，还tm扣，这个结局你早该想到了
最关键的是，你是公众人物，你所带来的影响太大了，想要自由，就不要选择公众的工作
为了性，你丢了一生
结婚前:她叫靓蕾，毕业哥大，是我爱的女孩，离婚后:她叫西村美智子，她威胁我!孩子也是威胁生的
说实在，真的很可惜，你真是生在福中不知福！要啥自行车？老婆孩子热炕头不好吗？外面点女人真的就这么好吗，有点钱不知道咋嘚瑟了是吗？
这人也没税要罚，捶死了以后不出来捞钱了那资产还是比你们这些铁粉八辈子赚的加起来还多，就这，还都舔个什么劲啊？？
哥，隔离时候好好反省，反正你不是动不动旧躺下起不来吗 ，这下好了 14天够躺了...
墙倒众人推，破鼓万人捶
王力宏，我现在家境贫寒，马上给我拿10万块钱
翻译一下：这…你们听我编…完犊子编不下去了！你们轻点锤！
翻译:蕾神之锤都是真的，求放过……
你恐怕没机会了，台湾不知道，大陆现在对你这种失德艺人是零容忍……唉，一直还蛮欣赏你的，真是令人太失望了，原来你是一个这么随便的男人。
有才xswl😂//@我叫慕昭:yue了，这种被锤到没办法才承认的人，还有担当？担当听了都害怕//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
唉，太失望了
xswl😂//@炭烤粟一烧:说什么不好说他有担当，哪壶不开提哪壶？//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人

外面彩旗飘飘，家里红旗🚩倒。好男不跟女斗，更何况你前妻。还🈶你小孩。要你100亿都不过份。谁叫你天天YuePao，

点名道姓说了孙小姐 @By2_Yumi孙雨 不欠孩子的妈 一个道歉吗?
过错方净身出户————//@梓欣8349:他有担当个啥啊，他就应该净身出户好吧//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
我很好奇品行不端的人是如何能当上明星的？
啥比王力宏//@小小小x6:叫她日本名的时候，他心里已经觉得我们中国人是傻子了//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
更说明 这是反复无常之人 说话跟放屁一样 不要脸//@为了不用起床:昨天：我会一一回应 今天：争论过去种种已无意义 绝了//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
我们大众不接受你这样没有诚意的向靓蕾道歉！希望你可以召开记者会公开认错道歉，像个男人一样有担当！
👍抱头鼠窜 还有人有脸夸呢//@最爱阿一咕:你竟然把这种逃兵的行为解释为担当，你要是男人，那你就是个怂货，你要是女人，我祝你遇见这样有担当的男人~~//@小榄hom:支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
虽然渣，但是还是忍不住喜欢听你的音乐，你毁了我心中的所有美好想象@王力宏
虽然发生了这么多事，但还是想听到你的音乐，安好吧
美国人和日本人在吵架 我这中国人熬夜看呢
虽然渣，但是却喜欢你的音乐@王力宏
很不幸我也在经历着相同的事件，我遇人不淑，为他孕育一子，最后换来的是他的出轨冷暴力，过了很长一段丧偶式婚姻，那段时间的痛苦只有我自己明白，现在为了我的孩子我走出来了，可我不甘心，那是我最好的五年！
孩子可是你亲生的这些东西即使给了前妻她也会给孩子留下的，母亲最伟大
你可以改变世界 改变自己
这就对了
这封信根本没有道歉的悔意，只是想草率的了解这件事！作为一个偶像，你真的很失败，也伤透了粉丝们的心。一个选择逃避的男人，一个懦弱的男人！王力宏！再见！
歌好听是的，有才华也是真的，长得帅也是真的，渣也是真的，认了谁让我听他的歌长大的，就希望他的歌别下架以后听不到新专辑了。

为啥评论区都是田园女犬
歌手也是男人 男人不是圣人 大家别大惊小怪啦
我也想知道你招妓和全国各地养炮友的事，怎么不回答呀。
我喜欢你快20年，你给了我音乐的种子，我一直因为你很喜欢音乐，这辈子唯一只看过你的演唱会，心寒，没想到你是这样的人，我以前以为力宏你是神仙吗，好像满脑子只有音乐，你说你是music man，现在看来你也是男人，更是好色成性的男人，人家没结婚知道你这样还是选择你，你却这样辜负她，太寒心了
好男不跟女斗，更何况ta是你你前妻。还🈶你小孩。要你100亿都不过份。谁叫你天天YP
……
老子的西虹市首富不会被下架吧
请封杀！！！！
别人家的事情为什么要这么操心，过好自己的生活每天多运动多开心不香吗，明星的八卦就那么有趣吗。流言止于智者。没有营养的东西为什么要传播出来给大家带来负能量？？作为歌手，他的歌曲，陪伴了大家很多，愿曾经那个心中有日月的人早日归来。

好男不跟女斗，更何况你前妻。还🈶你小孩。要你100亿都不过份。谁叫你天天YP
这都是你应该承担的责任，左思右想
解释一下黑人是什么传人
什么叫尽可能？？？？
活该
回去谈何容易
等等，你pc这事是真的话，你打算就这么糊弄过去吗？
有一说一，他的歌还是有几首能听听的。我得赶紧去免费下载几个
请永远不要出现了 好吗？ 为你感到羞耻 不要出来辣我们的眼睛
社会有病，单方面的说词就能当作是证据? 那还需要法律干嘛? 媒体治国不就好了?
再狡辩狡辩吧 我真的想看锤
把手机换成华为，我们支持爱国的
交税了吗
力哄，你是最“棒”的，永远只嗤你，不好意思 ，语文水平不高打错字 ，和你一样

请你原地去世 别祸害人了
渣浪把他封杀了啊
所以承认召妓什么的咯 快去和吴签见面吧
哎 批判王力宏的一群人甚至包括王力宏的分丝都醒醒吧 李可不是什么单纯善良之人 心狠手辣很有心机 从当年一个风尘女子蜕变成今天大家叫她蕾神！想想普通女人有这本事吗！也不是什么大美女或者有家室背景，能接触到王力宏就知道是什么风尘女子了不然也不会16岁就去看妇科…
退休吧退休吧，嘻嘻
力宏 收手吧。听我这个从小到大听你歌长大的老粉一句劝，你斗不过她（无论对错）。你又不是穷的过不上好日子，离开娱乐圈，过你自己想要的生活。好自为之……好自为之

空话！晒出赡养金额协议和过户手续，你就还能复出。
哈哈哈哈哈哈我没办法，她说的全是真的。
已经离婚了 所以再讨论也没意义了 那当然了 全是你的错 再讨论 你不死的更惨吗
你哪是左思右想，你是又想作死之后终于被打趴了。不要一再伤害一个敢于生三胎的妈妈，为母则刚听过吗？现在是三倍刚铸造的锤，把你锤出娱乐圈的威力还是有的。
@肥安娜吱吱叫: 抚养教育费用不是即使离婚都要全程参与承担的吗？之前是打算全部抛给前妻负担？ 房子过户很伟大吗？特地举出来点题？怎么不提一提婚内转移财产的事？ 别还在文内特地提前妻名字说共同抚养三个孩子提醒对方该闭嘴了，好好反省自己做人做太绝把前妻逼成这样离婚连环锤。
大哥！回去跟你老婆好好过日子，它不香么？你能生三个小孩，夫妻感情一定是🈶️基础的吧、再生一个！我上份子！你洗碗，李靓蕾负责做饭！你们一起带孙子……
请问华语乐坛，多少年才出来一个如此有音乐才华的王力宏呀？ 多关注他的音乐就好了,毕竟是人家的家事嘛
诚实的做你自己，不要再用女生掩饰了


沉默是金偶像，一定要好好生活，相信你能再次振作。
这个求饶的语气，看来是真的怕了，早干嘛去了
赶紧封杀，和吴一样最好
薇娅在救你，也逃不过你这个渣渣，
我看王力宏往期采访，鲁豫说：你太太说生完第二胎，自己五脏六肺的位置都颠倒了。王力宏接着说，确实无法体验作为妈妈的感受，当然也无法体会作为爸爸的感受。我老公在一边正听到这句，顿时笑喷。男人在孕育孩子的过程中到底付出了什么  备孕、怀胎、生产、哺乳 哪一项？
解释你是否有问题
一开始发现出轨就应该快刀斩乱麻结束不就可以了嘛！！
人无完人，他如此不好为啥还给他生那么多孩子，还就那么多证据，我们给他个机会，不想这么好听的歌声以后没有后续了，我们多关注他做公益，这歌吧
我去，，评论区还有狗洗呐，，这就是脑残吗
这压根就不是你这脑袋所写的出来的你的文笔才见识过
怂货
娱乐圈真的是混睡的一方泥潭呢
你赶紧滚吧
有几个人的私生活能深扒的，王这件事的确是他错了，但是李绝对不无辜，王没有对不起国家 粉丝 大众，更何况几十年的努力全是传递正能量，公益，不炒作，看到评论全是骂声一片他也挺心凉的吧，他对大众心中无愧
就祝好吧还是，曾经的偶像。德与责任的确不能失
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
哎
坏到透还那么多粉丝
薇娅: 力宏啊，就这么点钱，唧唧歪歪几天，low不low。
左思右想
好日子过舒服了怕是太开心了，有头有脸有名声不适合你，永久退吧
可惜了
没事没事回你的国家发展去吧，你又不是中国人
力宏回来啊
那些说王力宏正常，哎哟又是心疼哥哥的，没结婚的和结婚的女的都听着，祝你们老公早日变成王力宏，结婚遇见王力宏，而且遇见了也不要生气哦，因为那是你们哥哥的传承不能生气哦，即使被自己男人出轨嫖娼，烂心了也要净身出户，毕竟那都是鸡毛蒜皮的小事情呢
二哥，永远支持你
你没有对不起大家，你最对不起的是你的至亲跟最爱。
勿忘国耻，支持力宏去祸害小日本
说也是公众人物，现实生活中比他过分的太多了。所以不作评价
兄弟你没有以后了
你太傻太善良了
一句道歉 招妓就没办法了
木有担当，应该给大众一个说话，一句退出就算啦，也太可怜李靓蕾啦，女人到底做错了什么
只想说在现今社会上有几个男人是不花心的，有几个是没有出轨的，就因为他是明星就要被墙倒众人推，自私的男人多了去了，没有责任感的男人也随处可见，要是换成我们普通人，离婚了就真的心甘情愿把自己辛辛苦苦赚的钱全部拿出来平分？这次事件主要就是钱没有达到女方的要求，才会出现这场网络撕逼大战。
哎 再见。
你好像已经不是公众人物了
别退，还想着你上春晚呢[苦涩][苦涩][苦涩]
能不能封杀王力宏 这种垃圾留着过年？？
垃圾
错就错了，还需左思右想？
锤还没看过瘾啊 你咋就这么快怂了呢
到了最后还是不愿意承认自己犯下的错误，真是《花田错》了
薇娅救了你
你是怕她手上的证据吧
yue
低情商：她说的是真的。高情商：男人要承担责任，我不想解释。
哈哈。你继续犟啊
默认了

李完全主观的带着明显个人情绪的论述，这明显就是一个报复行为，要置人于死地，还又当又立，又说为难，又说为了彼此的重生，反而觉得虚伪，成年人就该为自己的选择负责，真正容易受人摆布的其实是大众的思想，一不小心，我们就可能沦为别人的棋子
不敢想象，婚姻给女人带来了什么
靓蕾还等你一一回答呢！若萱还在等你澄清呢！不能让by2妹妹白发长文呀！这才是你男人应该承担的责任。 什么叫公众责任？你马上就不是公众人物了！真不要脸
老王怂了
哦
她是不是台毒？回答我
总结：都已经离婚了，前事种种，别追究了。我都离婚了，你还要我怎样，要怎样？你突然来的短信就够我悲伤。我听着你爱的歌，上了车，爱过你很值得。
为什么怂了？
再让你嘴硬！
这还要左思右想[苦涩]
🙏
继续三，继续辩解我才好看戏
还没被封博？
快去谢谢薇娅
红时不追，落时不黑，爱其才华，不问是非 
美🐶
真正容易受人摆布的其实是大众的思想，一不小心，我们就可能沦为别人的棋子。她把自己处境变成全天下女人的共同宿命，句句诛心，咄咄逼人，反感！！！愿为孩子们想想吧...
以前被你幼稚偶像人设带偏 不喜欢李靓蕾 觉得她配不上你   现在看来李靓蕾才是你的贵人 是她让你找到真正的自己 回归平凡  事实证明你失去她就会失去全部！
不要脸
連要道歉的對象都沒搞清楚，要道歉的對象是她，不是大家，更不是你爸媽

普通人并不会在这些事情上发酵，但偏偏这个世界就会有朋友希望看到别人从天堂跌落凡间的感觉！反问，如果那人是自己，也希望别人这样对待自己吗？能否承受所带来的影响？众口难辨，为了吃瓜，以后就没机会再听到或看到他们为社会再作出的贡献，是否因为炸锅一时开心，就把我们对他们所作出贡献埋没？
👍👍👍

哈哈哈你真牛37了还这么有力气哈哈哈哈哈牛啊不过你也油大叔了放过小姑娘吧
只要肯改过，光明就在前方！
王：这婆娘太凶了惹不起 我先示弱 互联网都没有记忆的 等风浪小一点我再复出  哥别出来了 去陪签签踩缝纫机吧 
我会永远支持你，我不相信你会做出这些事。到现在我也没看到有婚内出轨的实据。我也会继续听你的歌，不管发生什么事永远都磨灭不了你的才华你的作品。以前是你的歌陪伴我，以后也会是
道歉是因为还有更大的料美爆出来，为了保护别的女人，不是真心的觉得对不起，永远滚出娱乐圈

会不会写中文？左思右想？？思前想后吧。
吴亦凡：呦，又来一个陪我踩缝纫机的
人在做天在看，愿上帝让那些做坏事的人下地狱，啊门！！
看他老婆微博和视频，像样的衣服首饰都没，感觉那八年他对她肯定不好。
永远支持你
做自己该做的事，对得起良心就行，网络世俗的流言蜚语不搭理。
我还是会一直听你的作品
你这个不负责任的负心汉做为女人为自己爱的人生三个孩子是一件很伟大的事情毕竟在生与死的边缘来回三趟，为什么你就不摸摸自己的良心说话呢？？？看你的所作所为让我对全世界的男人都有防备了 ，甚至不敢结婚了，男人真的好可怕！！！
真正容易受人摆布的其实是大众的思想，一不小心，我们就可能沦为别人的棋子，把自己处境变成全天下女人的共同宿命，句句诛心，反感！！！愿为孩子们想想吧...
你长得帅有才又多金，女人都是贴上来的，可能你不懂女人是要哄的，早点这样也就不会有这些瓜了，血的教训。
还没锤彻底怎么双方熄火了？是默认了还是她钱到位了且说错了？
你在花田里犯了错 我在瓜田里不知所措
封杀吧
“只有伟大的作品没有伟大的作家。” ——列夫·托尔斯泰 希望你能持续不断输出作品，其他都不重要。
加油
还是封杀吧
力宏哥，今年实在瓜吃的太多了。我把它们概括为民众文革残留的猎趣心理，认同吗？
薇娅：大王，薇臣救驾来迟！
没有往后了
亲爱的二哥，你可真二啊！
左思右想，都觉得干不过
力宏你的粉丝永远支持你。你要好好生活。
I wonder what Leehom’s Japanese name is? Is it “cheating asshole?” Enjoy your “break from work” as China is about to divorce you.
这叫女人不好惹
回你美国捞钱吧 暂什么停 永远别回来
你怕是芭比Q了
一直觉得王力宏红得莫名其妙的，长相也是怪怪的，每个人都在捧着他夸他，虽然很红也没有觉得有什么吸引力，从来没有follow过他的作品，一点不觉得被打动到。现在想想，可能是太虚假了。
诈男
暂时退出工作你不想退出能行吗？？还有你说错了，你应该自知之明，说我终身退出演艺圈，
你拉倒吧………拜拜了您呐！
早给钱不就没这事了吗。。何必呢
这是被屈打成招了吗 可怜🥺  btw这样做在当下看来也许是对自己最好的选择吧 .  人总要为自己犯过的错误付出一些代价.
吐了吐了
金玉其外，败絮其中。
麻烦你两个外国人找外国网和外国警察，别在中国麻烦大家
中国微博网友成功帮人要到了9000万的房子。有红包拿吗？
不用你暂时 是永远 就算你再有歌 我都觉得侮辱我的耳朵和我的青春
你走吧，歌留下。
孰是孰非我们都是个看客，在我看来两方都有责任，女方就没错吗？那么委屈为什么不早说，还要一直生，难道王强迫她了吗？如果强迫当时可以采取法律程序，普天之下都是俗人，他是公众人物，私生活也是你情我愿的事，如是强迫，如果他有罪请把他交给法律，而不是在网上咋口水
垃圾
龙的传人，这就怂了，再整两句呗
不一一回应了
说的好像普通人不出轨一样，出个轨就要这样对待？真是无语了
其实，王力宏真的是不成熟的男人，你外面认识这些女人，有几个像你前妻的文笔，条理逻辑清晰，真的自己眼前看不见好，不珍惜，失去了才知道后悔，晚了，去看病吃药去吧，王炸变王渣。
所以为什么不给粉丝道歉？？？
你是我青春的回忆，唉！多喜欢你的歌，可惜你还是走错路
我只生了一个孩子，他一岁八个月了，我一年八个月没睡过完整觉了。那当你老婆也太惨了吧。臭男人
你也算男人
这道歉都这么敷衍，避重就轻，还真觉得自己没错多少？滚吧！
现在这个年代根本就不需要特么的娱乐圈，唱歌演技只能用八个字来形容什么玩意，负分滚粗。反观娱乐圈出轨吸毒，偷税漏税的，倒是一大堆。钱应该也赚够了，还是永久退出吧。谢谢！
所以这是一个美籍台湾裔在和一个日本人的婚姻中出轨，然后在大陆引起轩然大波，痛失大陆市场的故事？
天使吻过的嗓音，上帝给予了好看的面孔，可在爱情里，太难过了，一路走来听着力宏的歌，看着如今发生的一切，莫名的难过，难过。。
王力宏中文本就不好，所以表达也就不好了。但看出他是真心诚意道歉，认识到错误了。正如孩子妈说的，知错能改善莫大焉。
//@RNGs赛夺冠就改名:满屏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
完美诠释邪不胜正
看着挺老实一个人真没想到看看ncf知乎微博每天发现新三观下限。
：她证据太多了了，我没法继续编了
终于服软了 早这样不就对了嘛
。。。
还有脸说呢，不进去都够宽容的了
呃，这些都是你应该做的吧，说出来给谁看呢
你的音乐没有错！一直都觉得你的音乐超棒，曲风多变总会带来惊喜，每次让人感叹！哇！原来还可以这样！永远让音乐鲜活，只期待你的音乐一直都在，不曾离开也不会离开@王力宏
讲真，缺席的父母永远会缺席，这条以后，小孩长大回忆起来，会发现父亲即便没有忙不完的工作也没花时间给自己，到底是父母里谁比较自私立马明了，公不公布没差。
感觉你们有钱了，人活着都不一样，个个人前那么会做，你背后咋这样子，你老婆给你生三个，拿命在爱你，你拿你老婆命在玩，那么爱玩就别结婚生崽，害人害己，都影响社会三观了，感觉现在我对明星没什么追求了，还是要人品好，感觉你道歉太假了，只是想停止，你的错不要拿孩子说事，咋犯错了
知错就改，为时未晚矣
你今后将不会是公众人物了，请封杀
不会到现在他还会有粉丝吧，估计全是黑的吧
這麼對前妻的人
我来吃个晚瓜，第一句话有毛病左思右想想的结果是“男人应该承担所有责任”，难道不应该明白你该承担什么责任吗？就好像你没意识到自己的错，还想表示自己很慷慨包下了这些错一样
連jc都看不下去
你不需要做公众人物了。 你不配了
赶紧封号吧
这样结局，王已经写歌上面都迟早要发生，立艺先立德，得民心得天下，得大众自己德先做好。
想什么鬼，想拿退出压舆论，笑死
快滚吧
还在演无辜好人，作为公众人物你们应该给众人带来正确的价值观，而你们却因为你们“大人物”的身份和地位肆意妄为，以为可以只手摭天一辈子，就好比吴亦凡，以为没有人敢站出来对你们丧心病狂的行为说个“不”字，殊不知夜路走多了也会遇鬼的！
垃圾 离地球远一点吧
你走了，带不走你的音乐才华。她走了，留下了什么，所谓的女权的胜利么。醉了，非要家务事放在中国网上台面上说，完事了溜之大吉，能给国人带来什么有益处的事，只有懂得妻子付出，愿意奉献给妻子的男人，没有所谓无理取闹或者胁迫曝光就能获得的好处。
滚！Fuck off
认错了没？
男人啊，总爱干些让自己后悔的事，其实家人才是你最后的港湾。何况你有三个孩子，更应该不要为了一时的刺激和新鲜而放纵自己，你再成功，再好的条件也抵不住外界否定你的力量，而这一切负能量的始作俑者是你自己作茧自缚。让很多喜欢你的，视你为偶像的人都失望。这个社会最经不起考验的是人心……
力宏啊     你真的是渣的无法形容，看了靓蕾昨天的长文   我一个外人都能感受到她的愤怒   能将一个为你生3个孩子的女人逼到这个份上   你真的是渣得无法形容    所以我们女人结婚究竟是为了什么？
宏啊，早认错多好，非要弄个身败名裂…
退吧，不是你们的离婚，我压根不认识你，渣
🙉
白园了，小王
你赶紧凉
赶紧截图啊  可别再让他反悔
翻译：指控太多一一反驳不了了，我就统一给大家劈个叉吧
左思右想，还是不知道怎么狡辩……
@李靚蕾Jinglei 很多人还想看实际的证据//@金牛Sean189:你看到了或者看到证据了？说啥梦话呢乖孩子//@今晚火锅订几点:总而言之，她说的都是真的
不出事，不收敛，我早就提醒你了
我左思右想，不能粉你了
还左思右想？？怎么不奇思妙想？？？
力宏鼻子大，需求当然大
等你回来的第二天
真不知道，你的智商咋写出那么多歌的，
666w
承担起责任还需要左思右想才想起来了 不就是被锤怕了怂了
只希望你的作品不要下架，好多歌和电影呐
你早这样说，不就没那么多事儿了吗
该退就退吧，娱乐圈鱼龙混杂，多你一个不多，少你一个也不少。作为公众人物，那就要承担起公众责任。没有遭到封杀，你应该烧香了。
知道她为啥要这么锤你吗？因为她笃定你在乎自己的名声，胆小懦弱，没有担当。所以她才有机会杀人诛心，既然已经想要自己做坏事，当初为什么不连带她一起下地狱呢？你不够狠哦～所以败也是自找。
全篇不提自己婚姻不忠劈腿约pao召🐔的事情哈哈哈哈哈哈哈哈哈就这么避重就轻，拉扯了几天最后连道歉都这么畏畏缩缩的，笑拉了
不是要一一回应那5000字吗😂
辩解还有误导啊，根本没有完全承认错误，什么叫争论过去种种？还想来圈钱？
行了行了 快掏钱吧 赶快写歌吧 等你新歌
滚
左思右想？哈哈哈哈，你做错了事还需要左思右想，承担起“男人”的责任？好深奥
早这样多好
第一次就发这个可能都还要好很多 哎 80后的回忆啊 一个个的都不争气
你可以永久退出工作了
不要“暂时”退出来，请“永久”，滚吧你
好 可以删这些了 看着就糟心 亲密爱人关系 拥有隐私的全部意义 也就是这么个玩意儿
还是要过来骂一骂你哦，女性平权不是你生育的工具。
出来混 早晚要还的
差不多得了，退出娱乐圈，歌留下，就这样吧，爱咋咋地
王力宏。你发的这种文字 说了什么又像没说 你能给粉丝完美的解释吗 解释不了 请你离开娱乐圈
你别老提财产不财产了，对自己的爆料毫无回应，引导舆论把大众目标转移到抚养费上，把李打造成一个贪钱为了钱闹的女人呗，你可是精的很。早离婚的时候没见你多大方，这时候挖个坑给李跳看她拿不拿呗。不希望听你的抚养费，只想听你的回应，不然你直接发个退出娱乐圈得了别抱希望了，另外歌不错不用封杀
永远支持你！这样的结果对彼此都好
这么快结束了？还想看他被多锤几天呢
滚
有毛病，没离婚时不好好陪，离婚了好好陪伴？人家还需要吗
你已经经营好了，就差“三宫六院”，妻妾成群了
才华是真的优秀，人品也是真的渣
呕在内地永远消失就行
男人承担责任还用左思右想啊，跟何况本来就是你的问题啊，就算你长得再好，不顶天立地也不是男人！
一点男人样没有，怪不得感觉你的歌怎么都特么这么娘
二哥晚安
还不被封？
@是1位MeiNv 过去无意义了？说这种话？？？？？？？
当初不听父母的话硬要娶这么一个女人现在知道了吧她忍都是为了得到你的钱 她不生孩子自己上班去哪里赚几个亿

滚你 别回来了 88
大哥你倒是继续回复几点诽谤啊，这样算什么男人

退出吧→_→
我挺你
所以说不要随便做错事呀，因为摸黑是要事实根据的。
力宏，一定要回归音乐
这就对了.人家都生三个孩子了你也不亏房子🏠给她，也是给你的孩子住！过去的事不要扯了扯不清楚！
云迪:招j不只是退圈的事儿吧
以后你的孩子该怎么看待你的所作所为。
44.6 死死咯
好人做一千件好事，然后做错一件坏事就是坏人了，而坏人只要做对一件事就成佛了！不管怎么说，好好的就行
嘴很硬啊 字里字外都显得不真诚 什么叫处理不当啊？你自己做出这种腌臢事还想着怎么掩藏处理呢？
事情不能只看一面，其实李也是有错，居然这么多年都忍受这样的生活，那说明啥，说明李是自愿的，在占用公共资源里面李也一直提到孩子，这个时候是李和王之间的感情已经结束了，就不要提孩子怎么了。该结束的时候就结束。双方都好聚好散吧，毕竟你们还有孩子相信你们曾经爱过对方，放过自己也放过别人吧
我有点不理解，一个美国人和日本人的婚姻出现问题，我们就看个热闹就行了。不要为任何人伸张正义！从他们放弃国籍的那天起，除了有好的作品可以关注一下，至于私生活，我们就不要晕过多的评论！因为彼此之间的道德观念还有法律法规都是不一样的，所以，看看热闹就行了，不要认真！
早点认错也不至于爆出这么多
不合适离婚就好了嘛，非得要置人于死地。现在的公众舆论太可怕了，优点无限放大就是英雄，缺点无限放大就是狗熊，任由舆论摆布人生，从不在乎客观讲究事实。很多人自己明明没有那么高尚，却总喜欢站在道德制高点、不由分说的就去对别人指手画脚。 力宏哥，这次我挺你！
SX 你算个屌男人 再嘴硬当心锤死你 知道有家不能一的感受吗，有空回家看看孩子吧 SX
人家問你那麼多問題 你只在那裡官方回答 是看不懂中文還是理解能力有障礙
性瘾是什么病，表面伪装正人君子，背地。。。
哈哈哈哈哈哈好怂啊能不能永远别复出这算什么男人啊
这可能是最后一条微博了，被注销是早晚的事情了
好失望其实对不起脱粉了，我好失望啊。 9年了
不是应该滚出娱乐圈吗 怎么是暂时退出呢
心痛从小学到现在的回忆杀你知道吗 我不追星 但别人问起我有没有很喜欢的男明星 我就会说 我喜欢王力宏 很心痛 希望你平安 健康 多的不说了
别暂时退圈了，你永远凉了
美智子咋样了
美国人别来中国，谁管你以后去哪里捞钱//@温温LHH:暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
人家核心就是“得加钱” 你一上来给不就完了.瞎j8折腾
真的不要脸
愛與不愛一個人，不是一張結婚紙離婚紙上說的，是行動。
实在是没招的话，回美国吧，回美国
唉，相貌堂堂的王力宏隐藏的太深了，竟然这么渣
快滚吧！再也不出来见人了！狗男人
。。
你个美国人，别在中国发展了你
666万点赞说明了一切
力宏你这文笔也不像个文化人儿啊
不是暂时退出，挡箭牌王你是没有以后了，goodby
怎么不叫那个日本名字了，这回又换回来了，哦，忘了你也不是个中国人
你早把钱给足，何止于到今天的地步-一个听了你十几年歌的歌迷留言
劝你把病治好，把各种风骚的女人屏蔽掉，好好照顾你的三个儿女吧！我想他们一定是可爱聪明的，他们应该像公主👸王子一样长大，你怎么忍心让他们因你而成为笑话（他们的到来是妈妈逼婚的结果）。
薇娅：力宏啊 咋为了这点钱身败名裂？
是不敢还是不想
啦啦啦啦

这货不是要关注他才能评论吗？怎么现在开放了？
应该抵抗到底啊，瓜没吃够
况且世界上又不是只有王力宏，很多男人都在做的事情你不说不是大家都傻都不晓得，也没有看到个个都出来骂骂让大家看看漂不漂亮。如果换个角度你的儿子因为你这样的女的毁了一个家族的名声，你是不是更认为咋会找了个傻大二引入家门？希望王力宏的事业受到影响之后你依然可以继续榨取人的利益，go on
真
这就对了，还要他干啥？围观一个家庭的解体，除了那啥，还能咋滴？损不损？
挫折也许是好事，能让你换个角度看周围，也可以把更多时间放在亲人身边！加油，知错改错，我依然愿意做你的粉丝！
“从今往后承担起一个公众人物的责任”？这是迷之自信认为自己还能重新回到大众视野？公众人物你已经不配了

你肯定要抚养孩子因为是你生的、你肯定要经济补偿你前妻、因为五年为你生三胎、一个男人如果连这都做不到、真的太差劲了、一套房子算什么？还说什么租住、滑天下之大稽、你们的婚后财产理应公平合理分配！这是一个男人最起码的难当！
拜拜
都是三个孩子的错、你没错
牛逼
呸
左思右想我就是说不过李靓蕾
做王先生的小孩真可怜，他们的爸爸不爱他们只爱小三。
这个道歉还行，早点这么说就不会挨那么多捶
啧啧啧，你也有今天了
别吃这个瓜了，腾讯跳楼事件没人管了吗
骂人的时候这女旁边都没有孩子们吗，他们不会问那些名词是什么意义吗？丫是利用人们的同情心这个法子博回了自己想要的财产，可是对于听她吐的旁人未能从这件事得到任何好的影响，这算是做了哪门子公益么还得需要感谢丫一下？
我们不讨厌好的日本人，但绝对讨厌坏的美国人
你可倒好，你觉得是过去了，对别人造成的伤害可过不去，犯了错就应该承担犯错的代价。
不错，要诚恳一点
你也是信主，圣诞节快到了，互相借着上帝的爱，给予对方的宽容，你们还有孩子，考虑一下孩子的未来，圣诞节快乐，你是好样的，无论未来如何，在天父眼中，他永远爱你，愿主祝福你们，阿门。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
那句“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的”我感受到了一丝丝不一样的味道
美国人在中国土地赚中国人的钱，娶了中国媳妇还不想负责任，中国人有那么好欺负的吗，谁借你胆了
从小学就喜欢你，最后的结果是遗憾和失望，心疼你一分钟
OK，这个无了，下一个
你也是基督徒，圣诞节快到了，互相借着上帝的爱，给予对方的宽容，你们还有孩子，考虑一下孩子的未来，圣诞节快乐，愿主祝福你们，阿门。
4亿台币的房子说给就给有钱人。
二哥，调整好后早点回来！
滚出中国
相信你们曾爱过，只是从相爱走到陌生
@TianRachel 他用的最新款手机
终于道歉了
辨明过去当然有意义你不要混淆视听，把事理清才能对现在负责，这么大岁数人就是这种担当？网络有记忆且记忆深得很，整件事你一系列操作只会让所有人看清你是怎样的人。最最让我无法接受的是你竟然把一把年纪的父亲顶在前面，并通过日本名企图带歪网友，实在是把我对你最后残存的人性都不报以任何希望。
我会依然爱你
滚吧
就别暂时了。永久退出吧！
你要不试试把台湾收复吧：龙的传淫
一个💰没给到位，就在网上以文人姿态大骂前夫一女的，自己说自己这么有能力就去挣去！有孩子家里没有佣人，依然工作成功的女人到处都是，丫算个毛线的可怜？因为这女的让多少从小听他歌治愈长大的人受到影响，今后别人的专辑她来给大家唱吗？
滚蛋
妈蛋
你真的觉得自己错了吗？你是被捶的无从狡辩了
不是依然存在婚姻关系吗？怎么又离婚了？
左思右想 男人还是应该承担责任，难道之前就一直没想过承担吗
以退为进 双性恋结婚生子嫖娼出轨一点没说。真绝阿
假学历的是你吧？这什么水平？我们国家九年义务教育没毕业的文笔都比你这强哦
以后夹着尾巴做人吧
王先生真应该理清楚谁才是你最爱的人，如果排序的话应该是：妻子，儿女，父母。爱孩子的母亲才是送给孩子最好的礼物🎁。没想到他竟为了小三抛妻弃子。小三怎么就那么重要吗？
那么多好作品，可惜了。
身位三個还小的孩子父親，你應該看好自己的小孩，陪伴自己小孩不是你老婆一人的責任。
多的是，你不知道的事~
肛裂忘了
要这么久才想通 不是学霸吗 要想这么久
感觉王先生也是受害者 长期被父母控制加误导。被误导不爱妻儿 只爱钱，被误导不负责任 只辩解，被误导不必尊重女人的生育（堕胎 逼婚...)。同情他有这样没有道德和爱心的父母。
以往那些歌都是代笔的吧…………细思极恐
nah fuck u 
别暂时退阿，有本事永久退 在娱乐圈占地方碍眼
太失望了，这个文笔.. 都让我质疑这是谁代写的？
支持你
男人就该承担自己应尽的责任

别怨恨前妻，主要是你做的太过分了，是个人都忍不了好好改正还有机会好好做人
郭德纲加油
凉了 凉了 有人能救救我吗
打开微博就是你的这点破事，做不好人就不要出来浪费公众资源，人烦🐶嫌的家伙，之前硬是死鸭子嘴硬在那胡扯，现在又开始装模作样，做不好人难道连🐶都做不好嘛，🐶 你跟它有感情了它还对你摇摇尾巴，人家跟你八年生了三孩子，离婚了还不让人家好过乱 扣帽子，🐶call的家伙，别出来害人了，等si
真不懂你是怎么选的女人，最后把你害成这样。
请律师和你前妻打名誉官司，否则你今后事业将会归零
洗地的女的是不是精虫上脑，合着你活着就是给力宏卖子宫的？哇活久见
王力宏，辛苦奋斗了几十年，赚来的财富，最信任的人肯定是自己的母亲，把自己的财产交给自己的母亲，他的财富可不是咱们的几万，几十万，那可是上亿啊，婆媳之间的矛盾肯定会有管理财产闹别扭最大，自己的母亲肯定会保护儿子的财产，蕾用了五年，五千字，就把这么多人心给拽住了被拽住的都已经成为棋子
包装的高学历高智商一样，原来就是个草包
有高人指点了 ，至少别烂掉，他的作品不得不说还是很正的
11111
薇娅：力宏啊你咋为这么点钱搞的身败名裂呢
该


网络暴力更可怕！李也不是省油的灯
这给我笑得
不是退出工作是失业了
不知道你今时今日，还会不会想起你37岁那年做出的一个决定原来会改变那么多人的一辈子，可惜已经回不去了，你的懦弱毁了太多人
讲道理，不怎么追星，但你是我青春的回忆！依然爱你……心跳……需要人陪……有时候真的听到了自己的心声。但 这次，非常失望，对待自己的妻子 孩子真的绝了，聪明的男人 再怎么玩乐都不会丢掉自己的妻子。 否则的话，不是蠢就是坏。
好好休息休息，等你回来！！！
国外长大的人open一些，有的事能理解，但是法律保护婚姻和财产，再玩就过分了吼！孩子知道自己爸爸年轻这样，妈妈一顿锤以后会疏远爸爸吧，之后万一不幸变成妈宝男，是赖基因吗！！
你为什么就不接她的电话呢？这样好吗？
你这波，属实是弟弟，弟中弟
王力宏所作所为，伤害了家人，伤害了配偶，波及了几个艺人，毁灭了自己。李靓蕾，赢回了作为女性的一些个人尊严，间接造成三个自己孩子有了一个臭名昭著的父亲而受到加倍伤害，间接煽动了巨大的网络暴力，导致一个家庭伦理方面丧失的人但并不罪大恶极的人被千万人唾弃，同时得到一笔巨额补偿。
加油！支持你！好兄弟
要点脸吧 美国人
呸呸呸 赶紧呸呸呸 脏东西
好样的 支持你
力挺你，谁都会有犯错的时候，
之前不是还管人家叫那个虚假的日本名字吗？不是连换好几个心理医生、想把人家送进精神病院吗？谁不正常我们心里有数
为什么不被封杀?
并不是真正的认为自己错了，只是真的没理继续说了。这口气，这措辞，认知也就是这样了。
我还是会继续听他的歌
你也不会再是公众人物了
重新编辑了一遍？
封杀把
力宏你不是那种流量时代突然蹿红的人，你可是对华语乐坛有深远影响的音乐人，我们也都是从磁带📼 开始听你专辑二十来年陪伴过来的，这东西是无可比拟的。
一切都会过去的，就让时间治愈一切。
你还好意思称自己为男人呢，够爷们的话挨个解释解释被锤的雷啊你在这说争论过去无意义你倒是能争论过人家啊
我整个的青春都没了
男人要承担起责任还得左思右想啊，你品你细品
跪求官方封杀，不诚实没道德一个不称职的父亲真可悲
怂了怂了
像一个男人一样去战斗！加油！
墙倒众人推啊 人家的家事 私事 嘴留点德吧
1234
好好的前程就这样被毁掉了，何必呢?
薇娅出13亿都救不了你了
一个偷税漏税 一个偷睡漏睡
滚吧你，渣渣
“遥远的东方有一条龙……”，原以为你唱的是民族情怀，没想到你唱的是大保健一条龙服务
我文化不行，求求你们有文采的赶紧骂他吧，我给你们挨个点赞
好样的 支持你
感谢她让你置之死地而后生。千万不要因为娱论风向缓和而放弃自我要求，路遥知马力 日久见人心，愿你经此一役慢慢变好。
不结婚不恋爱哪有那么多事
滚😡
好的坏的都要接受，你昨天的发言太不男人，如果一开始就像今天这样该多好，谁都是第一次做人，亡羊补牢未为晚也。我也不是站在道德制高点上去评论你们，只是作为同龄人你们经历的也正是我们普通人经历过的。如果过去的一切都是人设，现在已是不惑之年，请你正视自己，不要怨她，要感谢她，

狗力宏、在欺负女人试试  撕不死你，我觉得好像要告一段落了，你还左思右想呢太绝了 你的左思右想
因为你小气抠门对待前妻孩子，导致很多人以后再听你的歌都蒙上了阴影。太自私了你太自私了
是舍不得退出吧  哈哈哈哈 你是永久的退出了 还想复出？ 想的美
赶快回归音乐
谢谢你的亡羊补牢，让大家看到你的诚意回转。愿上帝帮助你们二位，弥补各自的伤痕。退出，或许是一个好的开始，我等着有一天你可以恢复精神，不畏人言，用自己将来的故事荣耀主名，这才是你来到世上真正意义。《诗篇》51篇，不仅为大卫而写，也为我们所有人而写。May our Lord be with you.
力宏，我挺你
真烦犟嘴，你早这样不好了？
滚出🇨🇳
he tui
加油
面对“蕾神之锤”，纵使用尽“宏慌之力”也枉然！😛
好家伙，之前还说你前妻是西村美智子，现在改口靓蕾了，跟谁套近乎呢。至于照顾你孩子那是你应该的，与其在这发微博，你还不如发转账截图来的实在，还有你可别暂时停止工作了，你直接结束你工作吧，好好和你的姐姐妹妹们颐养天年吧
不知道王力宏会不会看评论，这是我第一次给明星留言。26年了，你的音乐陪伴了我们整整26年。新闻刚出来的时候，真真是五味杂陈，感觉垮掉的不是你们两个人，而是我们整个的青春记忆啊，你能明白吗？虽然私生活我们无权过问，但不管你是自愿还是怎么，结婚了就是责任，你中有她，她中有你。
Why can't I follow the account?
好 这态度很好希望你能做到
你有病就有病，性成瘾嘛，妻子长期怀孕不能同房，理解你。玩就玩嘛，还玩出感情来了？我不信哪个女的结了婚生了3个不想好好过日子的。看吧，把母亲逼急了你就死定了。和你这种精神病pua男生活在一起也是怪可怜的，为了孩子，就该净身出户，一无所有，看哪个女的还敢要你
我不觉得你怎么样，但是我知道一昧的去诋毁一个人，这本身就有问题，离婚到现在，王力宏没说过李靓蕾半点不好，反倒是李，一直说什么实锤，谈过恋爱结过婚都知道，真的在一起了、爱过的人，真的也不会去诋毁，她这么做为了什么？不就是钱嘛，没了稳定收入肯定要先拿票长期饭钱，我不是谁的粉丝仅仅观望
感情事不过问，感情里没有谁对谁错！我们是欣赏你的才华和音乐，你为社会所做公益贡献，我们不能不否认，挺住，加油！
这就结束了？这瓜没了了真的不好玩儿了
这文案，刚开头就输了，左思右想，错了就要承担责任，不是男人不男人的问题
退圈吧
唉，你后面应该很难了，但是造成这样的局面只能怪你自己，人设做得太完美却管不住自己。如果你只有才华，没有那么多男女关系上的不良嗜好，你可以优秀下去，可惜一切的选择都是你做的。其实你本来如果能安抚好她，别用媒体泼脏水，并走法律途径来分割财产，多好？
过户完了再给大家公布一下，免得你赖账。你把这么好的姑娘搞的现在跟怨妇一样，自大的男人，渣啊
请你永久退出吧！怎么还能有脸日后出来！
he'tui
哈哈哈哈哈哈哈哈//@GentleTu:上网还得分隔离不隔离？你怕不是真信了汪小菲断了王力宏的网吧//@CarolineSays你不在:不是认了，就是这个局就是一个死局了！一个人在隔离，一个人自由出入到处收集网络谣言来泼脏水。是的，就这样吧，我支持你。
力宏哥，看到薇娅光偷税就六七个亿，突然发现你还是太穷了，不然不至于让嫂子为一亿多点的资产分割跟你撕破脸，你这点钱对人家来说简直洒洒水而已。
初二开始听你的歌，还在上海书城近距离要到了你的签名。从小到大每次和亲朋好友去ktv就要把你的歌点一圈的。可以说你和周杰伦一样算是用歌声伴我成长的人了。…现在我都32了，你居然塌房了？王力宏啊王力宏你怎么居然会是这种人啊
我吐了
你算什么男人
句句不提    句句认罪
为什么这样的劣质艺人微博还不封号？
台北下了雪，你说那是保丽龙，蕾神拿了锤，狠狠砸向王力宏
滚吧
你就行文就不是自己写的
依然喜欢你的歌
是主在提醒你，以家庭为重。
拉倒吧，解释不清当然没得解释，越解释越糟糕
说真的，歌是真的好听，力宏，我居然讨厌不起来，家人们骂醒我吧
不得不认输了，早早不就完事了吗
都这样了 道歉就免了 继续爆料 呵呵
暂时退出工作，意思是等风头过了，还打算东山再起？哥们想啥呢这是
支持王力宏，一代天王
昨天叫人家一个名字，今天又叫的这么亲切，呦，俩副面孔啊
力宏哥，不知道我的信息你能不能看见，我们同姓王，一直是你的粉丝，希望你能看见我的信息吧。 这次事情，对你影响确实很大，对此深表遗憾。但是说实话，这种女人确实不能要，未必不是因祸得福。只能真诚的祝福你，愿你有被世人理解得那一天，不管这一天什么时候到来，我愿意坚强的站在你的后面
呵呵我错了蕾蕾不要在锤了
LMAO your gaslighting attempts backfired and blew up in your face and you’re still trying to play the victim wtf  What a pathetic excuse for a human being you turned out to be. I hope she gets full custody, half your assets and generous alimony/child support.
永远退出吧，暂什么时
新浪这玩意儿怎么还没把你封了呢？
左思右想实在是想不出办法了，还是老实认错吧，暂时退出是觉得自己还回得来么
我问一下啊，我就弱弱问一句，不论是不是婚姻关系。在公众面前爆出他人隐私，还可能没证据犯法吗到底？
一如既往喜欢你 真的 很多年前就很喜欢哦
他是台独，你是龙的传人
就这？？？请自觉退圈吧
以后别出来了
请封杀
骂毛线吗？直接互告诽谤，要求道歉，交给法院，最谁道歉就谁说慌，网友评判有啥用
再见了大哥
你的长文呢
@小宋今天早睡了吗- 
此事是我处理不当，把“肯定主要”删了，后面接逗号（就说最后一句吧，反正通篇还是狗屁不通）
随他们吧，我还是相信你。在心中啊，偶像
说了一堆好像又等于没说，自己做的事一件也没承认，然后又说房子会过户到女方名下等等，临了还不忘摆女方一道，告诉大家只要得到房子她就不会再爆料了，我真的服了，就算这样也是人家应得的，女方给你打电话你不接，你在微博靓蕾啥…
看一看，吓一跳。这话说的简直是你自己摸着你的左胸，信吗？
“别锤了 我已经撑不住了”
无语了咋这么多nc粉还给他洗………你们老公以后这么对你的时候可别说自己被渣了被骗了被当生育机器啦因为当初就是照这样找到
封杀！！！！
男人承担责任还需要左思右想
虽然我不是王力宏的歌迷，但我觉得离婚很正常的事情，现在社会离婚的多了去，为老盯着他？占用公共资源流量就为了离婚这点八卦？无聊不无聊？
哎！你离开蕾和三个可爱的宝宝，你是真的渣到了极致！！！
生活的路靠自己去经营的，感到幸福就好，因为我还在争取恋爱和结婚和生孩子阶段，加油🤓力宏
可是你是米国人诶
也别左思右想了。想不想你都得挨锤。
你应该和李云迪一起做狱友
人无完人，这个世界需要理解包容。恋爱婚姻分手，不必玉石俱焚。好聚好散，一别两宽，各自欢喜。
你快点滚出娱乐圈吧
这还要左思右想，您是觉得是男人就可以不承担责任了么
支持封杀劣迹艺人，虽然会可惜那些陪伴长大的歌，但是可以以儆效尤，肃正气，既然要做公众人物要大名要大利，就应爱惜自身羽毛，不做违背道德的事，敢做就要有被彻底清除的准备。嫖娼，约P,五年生仨，生完儿子就离，真的是道德败坏。这样的人在继续做公众人物，社会风气影响太坏。
也不好说最终有没有胜利，王力宏的说辞和普通男人一样：行了行了我错了行了吧，别骂了都依你还不行么。等真正落实就不知道落实多少了。还有人说不过就是普通的离婚有什么好关注，就是因为太普通了，反映了千千万万普通女人遇到的问题才引起共鸣。本应该合作共赢的事情，变成两个人的内斗。就是两败俱伤
还想承担作为公众人物的责任？？？你配吗丽红？？
你别公众人物了
你有性病不
男人承担责任还需要左思右想？
自戀狂➕性癮
你最应该道歉的人是你老婆
没想到你是这样子的王力宏。。别找我约p，我嫌脏，怕得病！
宏阿，你要是被锤怕了你就跟大伙吱个声，大伙都能理解
是个双？
力宏哥，不管真假，我就信你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蕾神之锤VS宏慌之力[碰拳][碰拳][碰拳]
叼人你快退出娱乐圈吧
本来是家事，婚姻中更有很多不易界定的是是非非。不爱就是这么明显！分手后在微博上撕，无非是知道软肋逼对方做让步。图財罢了！没有谁是圣人却想成为圣人去指点别人。这两天看下来，李靓蕾明显有脑子！婚前就知道王力宏是啥人，奉子成婚不也是好高兴的嫁了，那苦果就得自己吞，扮什么圣母白莲花！
滚
想要孩子又不想參與什麼🧠
力挺力宏
@小漂亮a啊
滚！
真唏嘘啊，你这么有才，和其他明星还不一样，你至少也是华语乐坛的代表人物，没想到也会因为私生活不检点把自己毁了。
王叔叔哈哈哈哈哈哈哈哈//@Elias轩邈:王叔叔，男人承担责任是不需要左思右想的
永远支持你leehom 加油
左思右想？
你 不 是 个 男 人
说到底就是为了争那套房子和钱，现在女方如愿了，男人的事业也全毁了！女的为了一己私利也是真做得出来，反正给我，我是做不出来！王力宏是个多么难得的音乐才子啊，就这么被她毁了！女的是真狠，反正我是不同情她！
我就是来看看评论的
滚
《还算什么男人》//@wl忘羡:所以，需要左思右想的不是个男人//@Elias轩邈:王叔叔，男人承担责任是不需要左思右想的
你就不该跟她结婚
哪位大神科普一下，吴牙签在里面能看到这么精彩的故事不
别说了，都不是好东西，一开始就是愿打愿挨，李昨天自己发的小作文说，2003年当时王力宏跟另一个前女友还在一起的时候，半夜两点约p她，然后聊到天亮。请问一个正常女生明知道对方有女朋友，找她约p还出来？既然婚前就有这么多年相处，王力宏什么人她不清楚？什么证据都有，她早就知道他什么人，图啥
#王力宏# 你的音乐才华不该被埋没，期待更好的音乐作品. pls stay safe and strong, looking forward to you coming back soon. Love&amp;hugs 王力宏
感觉这个道歉信我能分开整个儿排列组合吐槽，槽多无口。字里行间威胁虚张声势、狂妄自大装腔拿调…偶像人设崩完竟然这样败絮。
别道歉呀，我还是喜欢你倔强挨锤的样子
你真的好贱
一直等你
连不懂中文的美国人都在吃瓜…
滚！！！
尊重别人的生活
😮💨 好好陪伴孩子們吧⋯⋯
分不清是非，以感受为主导的，是怎么样的一个群体，真怀疑那些喷子有没有认真欣赏过歌，就过来怼，把他们自己生活中的不如意全都发泄在网络上，从未认真怎么谈欣赏，怎么谈别人的认真和付出，那么容易被抹杀不再认可，从未欣赏过，只是为了发泄情绪为了喷而去喷
难怪跟汪小菲一路货色又来找网友用爱国名义网暴前妻啦
哈哈哈哈//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
傻嗨
还左思右想。这么不情愿呢？你要没错谁会缠着说你！还都是你的错。本来就是你的错，做错了就要承认。敢做不敢当，算什么老爷们
y1s1，这确实像小学生逃课被班主任质问现场//@阿贝感恩每一天:电话都不敢接，出了事躲后面，行为像崩溃了的小学生//@酸甜番茄阿帕卡:长途电话的话费是很贵吗？
以为想暂停就暂停，想恢复就恢复？！中国不欢迎你
唉 要很久看不到你了
道歉的重点是什么？
该承担起的责任？ 还要给你搬个奖吗？
你别在微博上静蕾静蕾的 赶紧接电话吧
哎。。。二哥，如果没这些事我还是喜欢你的。。这些事爆出来的时候我是不信的。。太可惜了我没办法在继续喜欢你了，三观尽毁
我是个女的，我还想换个老公来，别说王力宏了。这个李太坏了，家务事为什么不私下解决，实在不行去法院。干嘛把人家往死里整，要是不是王谁知道你是谁，这回李名利金钱都有了，该笑晕在厕所了。
算什么男人
想想蕾一个人挺孤单挺可怜的……哎！
这件事告诉我们：躲得过初一躲不过十五，面对自己的问题要勇于承担责任。靓蕾敢爱敢恨，丽红敢作敢当，这样才能打出好结局✊🏻//@今晚你好特别:感觉靓蕾还是愿意和王力宏认认真真谈的呀 都主动打电话了 王力宏不接是真的看不懂他的操作//@酸甜番茄阿帕卡:长途电话的话费是很贵吗？
嗨呀
男人负责任还需要左思右想吗，这个左思右想还真是出了宏谎之力啊
啥玩意儿你就“既已离婚争论过去的种种已经无意义了？”你的行为是在道德法律和舆论上都要受谴责的，不是你说没事就没事的哦，你从这自己宣布自己的判决结束了？这典型的就是为了让别人原谅你而道歉并不是真的觉得自己错了。夺大脸啊被害人给受害者道歉，被害人还没说话呢你就自己宣布被原谅了。
你还是最爱云迪
牛人
这还用左思右想吗？如果连这都要左思右想，你真不配当一个男人！！！
真是个大怂包 无话可说了吧 跟超级吵不过的小学生一样
别暂时退出了。永远退出吧
一个艺术家创作人被你们逼成这样！一段失败的感情就否定掉那么多公益社会贡献和优秀的作品吗？清醒一点，换着你们有那么多迷妹，会做什么自己心里有数的吧

666真的服你  
“此事 肯定 主要 是我处理不当”  你这文笔也不错
丽红有空学学写作文，中文太差了，还好意思笑人家日本血统，人家中文比你可好太多了
蕾生完三个孩子你却要离开她，叫她多伤心多难过啊！哎！能复婚还是复婚吧！都生了三个孩子了叫她再嫁给谁啊！这么年轻总不能就这样带着三个孩子孤独终老吧！哎！
渣
没想到你年近半百，本该是知天命。确是连爱情，家庭，婚姻的意义都不知道，都不舍得花费精力去经营条件如此优越，搞成一地鸡毛真是脑子有问题，不知道你脑子里再想什么？越长大越绷不住了？迟来的叛逆？
多给点钱不就没这事了，锤完了也给了，图啥⊙∀⊙？
大结局了
这是诬陷不成了，开始要变好人了？你发这篇文章是真心的吗？还是只是给我们这些吃瓜群众啊，人啊不要当面一套，背后一套，说到就要做到
这样说话至少像个爷们，别在这争论是非对错了，事情都已经这样了，这件事上你已经输了。
别谈做偶像了 人都做不来
做啥美梦！不是暂时退出！而是永远滚出去！还想在内地继续搂钱，想的美！
既然选择当了明星，就不该做这些见不得人的事情，没有不透风的墙，只能说，你有才华，但你没有人品
李发现他的问题时明明可以选择离开却没有。理智的人婚前发现他的问题，根本不会结这个婚。如果说当时看不清至少生了一个娃以后，就该及时止损，人的悲剧真的就是自己的选择带来的，得不到就要毁掉。搞不懂为啥那么多只骂王力宏的。李靓蕾一点错没有？公平来说一个巴掌拍不响。但还是喜欢你的歌
你恐惧了五年这话说出来你自己不觉得好笑吗生孩子的是你吗？你是被强奸了？
女人可以容忍老公花心也可以容忍老公渣，但女人绝忍不了老公不爱她。 其实这种事在社会上早就随处可见了 如果真有这么高道德标准 那么请问，为啥不能分配给我一个男人 这样的瓜看着流口水 
现在听到你的歌就想吐🤮，你还是闭嘴吧
啥都别说了！快去给薇娅说声谢谢去！毕竟别人为了帮你花了十三亿！
赶紧滚吧
微博那些言论，真的真的怀疑，受众人群都是容易被营销、看不清事情本质，也分辨不了是非的愤青群体
现在是在博同情吧？
承认你做的错事有这么难么？你的孩子以后会为有你这种父亲感到可耻的。
加油！
这还要左思右想啊，真不是墙倒众人推，是你真的让大家很失望，失德的同时还让别人知道了你抠门。知道国外喜欢aa制，但孩子这个事情也能aa的嘛？房子还可以借住？说白了不偷腥的猫很难得，但起码你偷腥你也应该不要亏待家人吧？
得不到就毁掉，太可怕了！按亿分钱，还不满足，想想普通人，悲哀啊，只能吃瓜，大棚瓜
免费保姆，老师等都是偷换念概！婚姻存续期，任一方收入都是共同财产，即李说的1.5亿是她的所得非离婚赠予！保姆专人负责，老师，难道教育子女不是母亲的责任义务吗？还需付工资？伴侣不是相互的吗？总管管的是自己家！特助不是为挣更多的共同财产？领1.5亿说没工资？矛盾吗？@王力宏 @李靚蕾Jinglei
呸
支持你，希望你振作起来！其实大家心里都清楚这不是什么大不了的事。那些墙倒众人推言论不用放在心上！
永远支持你
人前人后一套，从此退出娱乐圈才是你最好的选择，渣渣
继续啊，没话说了
再见了，美国人🇺🇸，好好去看看心里医生吧！！
加油力宏，推荐读太傻天书。希望你能度过这场人生的功课，渡人渡己。🙏
过去没有意义难道就不应该为自己的过去买单吗？
依旧喜欢你的歌
看了网上很多心理医生对你行为的剖析觉得你挺可怜的 但是可怜之人必有可恨之处呀 jinglei是那个最想帮你的人但是却被你推的远远的甚至要把她压垮…这下也好 你该醒醒了 做回真正的你 不要因为这虚假的完美形象苟且活着 也不要因为父母的精神控制失去自我
你还用准备退出工作？工作不是都没了吗
太让人失望了，什么高学历音乐天才，还不如普通人，太让人伤心了
如果她要争取你不止一套房那么少
你就不能学学人家冠希老哥好好当一回男子汉？直接认了不就完事吗，非要在这里犟
是什么原因导致你和李靓蕾分手的？我酸了。变成了柠檬
经过岁月的洗礼，会变成更加成熟阳光的大男孩，望一切都顺利，相信你一定会处理好家务事的。
滚
滚啊滚啊滚啊
心虚在作崇，好好处理吧
永远支持力宏
滚
为什么俩外国人的事要出现在我中国的微博上，还特么天天在热搜
力宏醒醒，你不再是公众人物啦，我怕你这个梦一直不醒
你学学陈冠希，是永远退出
🍉🍉
终于知道道歉了
肾还好吗，哥。 我比你年轻10几岁就快不行了，你是吃什么保养肾的，私聊我 谢谢
这就，向全网实施了一遍你们对静蕾长达8年的pua和诈骗，我们真的3天都看不下去了……
支持王力宏
童年的老房子轰然道塌。人不可貌相啊，怎么以前就演的那么好呢?怎么自己做错的事情都不敢承担责任呢? 唉，自作自受吧。
这才认，你说你早早认了不就没这么难堪了么！
加油，会一直喜欢你，支持你的
暂时？
我真的不能理解 第一篇作文中直呼孩子的妈妈，美智子，现在一口一个靓蕾，真下头，姐姐我觉得这种人不会悔改的，不然早知道错了，就应该一次解决了
我错了，别锤了
不反抗了，你还拉黑我？
什么狗屁道歉 担当责任说得勉强的要死
在舞台多年，公众和媒体的有目共睹之下，经历了那么久的形象维护，还会被几天三言两语，各种貌似不堪的私生活曝光，多年的付出都抛掷九霄云外。人生太无常了。经受岁月的洗礼，相信成熟稳重的你会处理好家务事。
全国人民再对付疫情，你们天天你来我往，两个人不在一起了，可以，家不给人可以，太清高的觉得自己没错了吧，
争论种种为什么无意义？做不好的不反思？得过且过？你不是准备暂时退出，你是被迫永久退出好吗？脑子真是不太好使的样子
支持王力宏
不犟了还怪无趣的
你和孙小姐？是不是孙芸芸啊？
加油💪
别暂时来暂时去的，弯弯绕绕什么啊，你给我直接来个永久不就一劳永逸？？你确实应该为你的行为负责
不好意思王先生，你以后只能以公众人物的反面教材而存在了！
我不脱粉
：薇娅：这点钱你都不舍得？？？

内心：再犟只能永久退出娱乐圈 现在只是暂时告别工作
总结这段话意思是：我是被迫道歉的，我还是觉得自己没有错
酒店唱歌不挺嗨的吗
他应该是想在台湾混吧，毕竟柯震东罗志祥都快没事了，能吃一口是一口//@国国的妹妹:还想在大陆混呢。就看互联网有没有记忆了//@温温LHH:暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
你还打算回内娱捞钱啊？这边永久抵制你！！！
好好的老婆不知道珍惜！一家五口多好的日子。禁不住诱惑。李静蕾给你生了三个孩子。次次都是从鬼门关走过。就凭这点你不对她好你就该捶 。经过这次希望大哥能好好弥补你的三个孩子娘。她受了太多委屈了。
全网呕吐的对象
婚姻中的对错公说公有理婆说婆有理，愿大家各自安好！给孩子们今后留条路坦荡荡面对自己的父母吧
对你真是又爱又恨！今晚忍不住听了唯一，为什么为什么你要成为那样的人？！唉！！
别啊 这么多不实指控 作为男人不要反击吗？
你怎么还没被封
爱，给不了；钱，不想给；就想白嫖吗？
力宏哥，人生没有过不去的坎，你要坚强，真的很喜欢你的音乐，贯穿了我整个青春。很遗憾有生之年没有去你的演唱会，恐怕这辈子也没机会了吧。

早早这么发 还能挽回点好感度，现在晚了，你第一次的回应，把你挖空给埋了
一句西春美智子让你完败
哥左思右想这词真的不好，难道一开始就不应该道歉吗
对方有备而来，唉……
永远支持王力宏，就像永远喜欢陈冠希一样，人家唱歌就是牛，人家私生活管你们屁事，这年头管好自己就行了。
死远
哦
，
墙倒众人推
两面三刀！赚人民币是怕是短暂爱中国吧？？？
想到他还有这么多铁粉  我就难过
终于找到了一个方式  分出了胜负  输赢的代价是彼此粉身碎骨
一孕傻三年，男人得多让让包容自己的老婆不足之处才是个好男人！！！你让着蕾对蕾好，她也就不会提过分的要求，爱能化解一切矛盾！调整好自己的心情，好好的爱自己的孩子和老婆以及家人！
力宏，加油；我本人厌恶日本人，家务事只有当事人明白。希望你有则改之，希望你以后还能坚强生活。
宏宏，生了你两天气，我已经气消了，我已经不生你的气了，你快出来唱歌吧我想你了
宏哥，为啥怂啊，继续杠起来！是男人不？现在的男人一碰到事就缩起来的吗
暂时退出？

还tmd左思右想……💩
还不封？
每个人都有每个人的生活，其实歌还是好听的，不影响我听他的歌
加油！
你太让我失望了
希望你说到做到，好好治病，改过自新，好好陪伴孩子
当初舍得花钱就没今天的事
别人说你同，同就同，不可耻，别再结婚了，尤其是心机女人，正常人老公如她说的那样早就离婚了，还有这么多委屈。。。以后安心做音乐吧，就当休个假，加油！
这世界太复杂，混淆你想說的話，你不懂太复杂的玩法只有音乐最安全别忘了约定，保持好的状态，大家等你2060
正面回复一下李女士提出的几点质疑
你永久退圈吧！大家不欢迎你
宏哥你称呼错了，她叫西村美智子
快滚吧，哎
加油！这事就是以此为要挟，占据舆论优势即可，打官司需要证据，舆论战只需要揭短。这个事，打不了官司，谁主张谁举证，双方根本没证据。
新的回复出来了，一天天回应呗
听说跑了？真的假的🤨！在中国不香吗？
支持你继续创作，女人太歹毒。
永远退出娱乐圈
前面的解释充斥着资本家的傲慢，和特朗普一个德行，现在为何要认错，你正面回复5个问题，如果你没错，那我们去替你讨回公道
失德艺人，我国是永久封杀，回你美国老家，赚你老家人的钱吧
王力宏:我认错了吗？我字里行间都不想认，就是想让网友别骂我让李靓蕾别捶我，在放我聊骚的照片，让我颜面尽失
一开始就这么回复就没这些事了
每个孩子都希望在父母恩爱和谐的家庭氛围里成长，父母离婚会给幼小的孩子心灵留下不好的阴影！！！
害怕跟吴一样结局
回过头来再看一遍 你果然是被PUA了 哎
这两天每逛一个商场音乐为啥全是放的你的唯一
感觉她一人干翻全家
一堆废话
哈哈哈
一个女人就这样被你毁了，没孩子还好，关键还三个，哎，二婚试问哪个男的还要她呢，很少
真心可惜了…那么好的老婆不要…非要自作 不作不死  何况还有三个可爱的娃 
墙到众人推，完了
是不是参考了网友给你的公关话术啊
左思右想这个词用的，不如说证据确凿。
希望有关部门，对他作出惩罚。
早知如此何必当初呢，如果离婚时能够谈好财产分割，能够替李靓蕾解释。  也不至于到现在毁了事业，丢了金钱，更丢了面子。  现在的损失要比你舍不得的那财产，还有自己的脸面要多的多。
力宏，还是云迪最爱你
想nm，没被法律制裁，就逃过了所以？
作茧自缚，以后好好照顾家庭，陪伴孩子。音乐天才！
根据我这几天的认真分析，李靓蕾应该是日本女特务，王力宏是美国男特务，by2是新加坡女特务。他（她）们受美国指使，特意在中国造成恐婚现象，以达到减少中国人口，阻止中国崛起的目的。只有这样才能解释他（她）们为什么不在ins上吵架，非要来微博。
看不起你，算什么男人，连罗志祥都比不上
你完了
承担责任是因为你一错再错，道歉是你应该做的事。而不是因为你是一个男人才要承担起所谓的所有责任 。

喔，台北下了头你说那是王力宏
我老公手机里好多你的歌，我准备全部删除了，啥玩意儿，晦气
呕
看你就不是好东西
让你滚这事是自抗日以来，内地与宝岛人民最同心的一次。你说你是不是贱出新高度啊？
哈哈最后还是认怂了
别跟红卫兵解释了，浪费生命。过你的幸福生活，别找不同阶级的女性了
垃圾
为了三个孩子你重新追求蕾，看她之前的微博动态蕾一直是爱你的………不要为了自己而抛弃她们孤儿寡母
說是說了，心裡指不定還是不服氣
怕爆出更多的料，怕了！你在中国现在是街老鼠、人人喊打！垃圾！会唱几首歌了不起了？就可以不负责任了？给你脸了！
道歉是没人教过吗？这叫道歉？
你就滚出大陆市场好吗？你觉得大陆人无脑？还拿“西村美智子”出来带节奏，其心可诛。你就是个搞三流音乐的，中国比你智商高聪明百倍门儿清的普通人多了去了。还有，更新一下你土掉渣的歌单吧，上次上好声音当导师更确定你这人压根没啥才华 一个歌单20年了不更新。
都实锤了，还狡辩个锤子
滚
争论过去种种已无意义？
赶紧封杀了 你真能装
当年为了证明自己是宇直，你找了个什么……可怜的
因为说多了到时候你也是个偷税的
导演
依然爱你的歌，你是有才华的，只能说家家有本难念的经，清官难断家务事，别人评判不了！人都有七情六欲，爱的时候是真的爱，不爱的时候也是真的不爱。
几年前就知道你的事情！终于被爆！别来中国，谢谢！不欢迎
永久退出吧，还想着过一阵回来捞金呢，都糊成啥样了
退出吧不想再看到你
我是来骂你的
为了三个孩子健康的成长，觉得还是复婚为好，靓蕾虽然爆料了你的不好但是看了你们之前的微博，你们还是相爱的，感情没有到破裂无法修复的状态，人要学会奉献精神，为了自己的三个孩子奉献出自己一生的爱，人人都会给你大拇哥！
然后就是…代言解约演出取消作品下架官媒批判，大概…至少内地再也看不到他的演出听不到他的歌了，这就是你们想要的结果？！那个心机深重的女的还不知怎么背后偷着乐，你们推波助澜地让他彻底凉凉了，它钱也得到了名声也得到了你们的一边倒的支持也得到了，这不就是那个心机女的想要达到的目的么？！
这种事我觉得也是女生受到伤比较多吧
滚
不要再伤害任何人
赶紧滚出娱乐圈吧！你有多渣！都被实锤了
你？龙的传人？龙都传给了你什么呢
管好自己下半身 别乱造访
我们一直都会在，因为承诺过2060王力宏
你怎么还没有被封啊？
就很不相信会变这样 我没关注过你 但春雨里洗过的太阳一直重复了好几年 我心中的巨星 真的很遗憾
你别说话了。你给钱也赔偿不了她付出的那么多心血和青春。但是麻烦把静蕾应有的补偿尽。以后就别出来害人了。也别出来丢人现眼了。
呵呵，假惺惺，早不过户晚不过户。现在才来说这种废话
不管如何，我还是支持你的从小就爱听你的歌，这个永远不会变，明星也是人，娱乐圈本身就是个大染缸，粉丝坚持本心就好
退出娱乐圈吧国家就应该狠狠制裁这样起反面教材的公众人物，榜样偶像就是这样的教材吗？真是毁三观让我们情何以堪？@是Quintus呀
早这么说不就行了
嗯 一早就该有的态度
只有我觉得 进监狱吗
不像本人写的，我能看懂
薇娅：大王，我救驾来迟
左思右想，发现自己是个文盲并且圆不过来了所以选择快点道歉挨打
？
滚吧，算什么男人
我就想问问赔了多少钱
你是真的牛批
这还需要左思右想吗？？
早干嘛去了？！觉得还能再抢救一下嘛？！非得连同“朋友”们一起被锤个半死不活才出来道歉。
彻底晾凉
简直了，一个渣字就够了！
知错能改就行，好好珍惜以后的生活，退出工作就相当于放松了，让自己清醒清醒，在以前我就特别崇拜王力宏，加油吧！
cg yp男  没资格再有工作了
加油啊！王力宏，我支持你，祝你早日走出来，和这些糟心事拜拜
滚出娱乐圈
表面:“静蕾，我们还是要共同抚养三个孩子的 翻译:看在孩子的面上，拜托你别锤了🙏🏻
力宏牛逼，加油等你回来
你确实是一个卑鄙的人，为了让对方死，专戳对方的伤痛，你这样的人，为什么还要出现在大眾视线内，滚回你那高高在上瞧不起人的王家吧，永远也不要出来
一般重生会遭遇很多攻击，这些攻击会通过你身边最亲密关系的身份来抵达你。如果不能理解，可能会以为自己身边的人变了一个人似的。事后，你会发现他们是被“借用”了，来历劫你的考验。这时候需要历劫重生者保持灵台清明，需要了悟，这些各种“恶”其实都不是真的恶。没有什么不可以了然、放下
你滚。退了娱乐圈。别在大屏幕出现 我就阿弥陀佛了
所以还是要为了小三离婚，还不承认伤害过别人呗
争论 可太有意义了好吗！让我见识了人品和所谓才华可以多么割裂，权钱在握的人可以多没底线，偶像光环可以多么扯淡，我们又多么应该去学会维护自己的合法权益，不看看你这典型反例都容易忘记人间险恶
左思右想你也是想不出来啥了，真是人不可貌相！！
我不是谁的粉，但是请网友嘴下留情吧，毕竟我们都没有了解当事人的生活，单凭发出来的并不能代表生活的全部，既然男方承认错了，大家就不要再网暴了吧，试曾想谁没犯过错呢？谁没有个阴暗面的时候呢？在做的网友难道就没有伤害过别人的时候吗？每个人都经不起推敲的，没有绝对的好人和坏人
照顾好三个小朋友 认真的对待靓蕾 毕竟一个女人生育是冒着风险的事 认真的做一次人 明星只是工作 你没有什么了不起 爱家人比有才华重要
垃圾人
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
披着偶像的，炮友
宏慌之力
1
都不是好人
哈哈就是不承认  避重就轻
凭什么无意义 你怕了
除非你离婚是因为想重新追求云迪。
你如果真是个人就不能这几年背着你妻子去找孙雨
达到了它自己想要达到的目的，它有料有冤情怎么不跟台湾省媒体爆料？！跑到微博上来还专门用了简体字，就是为了让内地群众看懂然后群情激昂窜火冒烟，整个儿一个心机女！吃瓜群众看了它的不知道有多少水分的所谓的爆料被蛊惑引导，就纷纷跑到力宏的微博下边儿口沫飞溅口诛笔伐地骂他…
很失望，从高中就喜欢你的歌，没想到你是这样的你
越描越黑还是算了吧
头像也是黄色
说实话只能通过公众社交平台认错对话妻子，抛除其他所有品格来说，这个婚姻的确是失败的…
弱智，就是找人代孕也要给钱呐！生三个娃，都她养，离婚了，也改变不了，生是你王家人，死是你王家鬼！她不可能再有接盘侠
感觉徐某某的话很有力马上道歉
垃圾
等你回来～红时不追，凉时不踩。
几十岁人了，要学会用大头控制下面的小头。而不是任由下面的小头控制你
我不曾是你的粉丝，只是单纯欣赏你的作品与实力。但从今天起，我将成为王力宏的支持者。就算所有人都在背叛你，希望你明白，还是有懂你的人默默支持着你。也希望你能继续做好王力宏，做王力宏热爱并梦想去做的事。

真的是被锤的毫无还手之力了
我真不关心，只因你是明星
这么有才气的老婆的可惜了。文笔多好啊。肯定会教育出优秀的孩子。唉。你啊。错了就是错了
别暂时了，以后都不想看见你了
如果，所有事情都可以真诚的跟你的前妻商量着解决，如果，你心里还能念着她为你5年生三个孩子的辛苦与不容易，你就不会变成今天这样过街老鼠，人人喊打，你还能好好的做个人！是你自己先不要好好做人，现在这样的结果，足够你认清什么叫来自社会的毒打，有天份又怎么样，首先你得是个人！
噢 想了这么久都想不出怎么编了嘛！你个人渣！
认怂了。。不然真的就一糊到底了。。
外面小姐姐好看哟 再玩一局定胜负
收皮啦
@人民日报 为啥不封杀这种人？？？
垃圾中战斗机
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
歌是真的太好听啦，连听三天了
歇后语：猪在猪圈出来了怎么办——往里哄
绿茶都没你绿！！竟然想用各种手段去击垮一个陪你走过多年风雨的女人。你的作品真的无可挑剔，但人品真的一败涂地从我心目中的偶像瞬间变成了呕吐对象！最失败的男人
道个歉还要左思右想？
嗯力宏是错了毋庸置疑，大错特错翻不了身了，但是…你们这些大鸣大放地骂他的喷子不觉得…让那个心机深重的日本女的当了枪🔫使了么？！作为吃瓜群众自己也是反转了，刚浏览它的长文的时候也是义愤填膺，后来它没完没了地发长文就越来越讨厌反感腻歪，觉得内地群众的同情心跟正义感都被它给利用了…
左思右思，是未成年吗？伪君子，外表有多干净，内心就有多肮脏!
还有人让你工作么
不是应该退出娱乐圈吗
2060
男人在外面玩老婆也给你玩，但是要懂得回家，为了外面2的女人离婚真的太伤人心
滚
争论过去种种怎么会没有意义呢pc是要进去踩缝纫机的哦

大家留点口德吧 一个巴掌拍不响 可怜的是孩子 爸妈大型撕逼现场 对孩子好吗？
等你回来
多的是，你不知道的事
其实别说是明星了 我觉得嫖娼 是男人的通病 至于家产 这是你们家的私事 也没必要拿出来讲
💣看到第一句就想吐了，什么叫做男人还是应该承担起所有的责任？这是你他妈本来就该承担的好吗！ 说得好像自己受了多大委屈似的，错就应该自己承担！现没证据说不过了，就开始“既已离婚，争论种种已无意义”，你他妈倒是给我争呀！就允许你给泼人脏水，泼完就跑，还不许别人反驳，给你放锤是吧！贱
这个准备“暂时”退出工作，恐怕不是你能决定的。会是永久封杀吧。

支持你给钱给到位 ，人家确实为你三次剖腹还生儿育女。那就继续加油吧，你现在再也不用精力和时间浪费在别有用心之人上了，糟糕的婚姻也是虚度光阴，过去就过去了，重生把。庆幸你还有才华，是金子依然发光，你在大事大非上比台🐸强得多，依然支持！
力红就这就这点能耐
李并不“可怜”，现在社会“高知”“独立”女性完全掌握了生育权，谁也别说，谁为谁生孩子！女人就不是为自己在“传宗接代”吗？孩子身上母亲的dna没有吗？离婚后孩子跟母亲生活，必然跟母亲更亲近，反而父亲出了钱，孩子也不一定领父亲的情！@王力宏 @李靚蕾Jinglei 到底谁借谁成为生育机器真不好说！

很多网民是吃瓜不嫌事大那种，不过点赞的也有六百多万，这些人是沉默的大多数估计也没认为你十恶不赦罪不可恕，都还是希望你勇于承担，有错能改，迷途知返！靓蕾还深爱着你，如果你对她还有爱破镜重圆冰释前嫌对彼此对小孩也未尝不是一件好事。

结束吧 别人家务事
支持力宏 15年的歌迷加偶像 一直宣传正能量 婚姻私生活没处理好不能否定他的全部 作为局外人不了解实情 希望能挺过去这次风波 继续回归认真做音乐 为华语乐坛做贡献
总把人当傻子呢，一，承担所有的责任因为是男人？整的好像本来女人也有错你还很大方的承担一样。二，啥叫争论无意义？你觉得无意义一开始怎么又要争论呢？是争不赢才说无意义吧。三，左思右想，一个人，不只是男人，一个人要承担自己的责任还需要左思右想吗？
需要人陪？还是需要人赔？
改变世界的梦想就此完结了
金无足赤，人无完人！静下心，想想当初的好，就可能回到尊重对方的原点；现在的举动只是他人的好戏。既然想好承担所有责任，就应当，言出必行，笑骂由人！
中国是新时代下典型的女权主义社会。当女性站在舆论控制中心，便不再有人关心事情的真相。如今女性(特别是有或想有优质老公的女性)正对你高声声讨，而已婚的男性也为自保被迫与你划清界限。我明白你出身望族背负的期望，与艺术家严重满满都是创作的心情，最重要是面对妻子的精心算计，你的孤独与无助。
李靓蕾也不简单
永远支持你
虽然你错了 但你前妻也不是什么好人 还有三个孩子呢 她狠过度了
你糊了可以，歌别下架
凉凉吧……别再出来了，拜托，你不配
垃圾
不敢再让李爆了 估计还有很多我们不知道的事 王很聪明懂得及时止损 再爆下去就要和凡凡共享大碗牢饭了
女人好可怕，惹怒了什么事都干的出来
你的老婆，我心疼的要命。你能对孩子们和她好点吗？即使离婚了，也不妨碍你付出真心陪伴付出，弥补，弥补，弥补，弥补，弥补，弥补
永远都在逃避问题！说好的一一回应呢
这态度倒像夫妻俩吵架老公息事宁人停止争吵了
好听的谁都会说要看实际做的，希望能把你说的一一兑现，并发布出来
一起骂的人有没有一点智商啊，一个人不可能好到天堂，也不可能一下坏到地狱，一个人不爱另一个人，不是道德可以绑架的。 别人的私生活也不是我们需要在道德制高点来点评。
一个女人，堵上自己的青春堵上自己一辈子跟你在一起为你生孩子，并且忍让你，真的很爱你了，你真的不要失去了才后悔，你现在的事业这么好，生活的这么好都是因为有一家子爱你的人做你坚强的我后盾，等你什么都没有的你就会失去自我越来越不开心没有奋斗目标没有爱你的人支撑你，到那个时候才是你的深渊
薇娅：就为这点钱离婚啊
太怂了
婚姻是家事，无论真假离婚了也不该拿曾经的信任和孩子的未来当做谈判的筹码，更不适合放在公众平台口诛笔伐去试图毁掉对方。成年人自己的选择，要对自己负责。 无论最后结局怎样，都泯灭不了老王半生对华人乐坛的付出，对公益的奉献。也改变不了我对老王的支持和音乐的喜爱。完毕！
不叫别人西村美智子了
等运迪出来好好经营你们的爱情吧，唉……
 试试能不能评论
请求彻底封杀劣迹艺人王力宏
求别锤了，我认错，我还想挣钱，哈哈哈哈哈
到底有没有召鸡？
虚伪就是虚伪
力宏.什么时候出新专辑？
永久退出娱乐圈🙏
退圈吧悔三观

网友们，他中文不好，咱们骂他他看不懂咋整
那个娘们拿了钱 果然就老实了
🙏
不是粉丝，但是也是听了十几年你的歌了，你的歌是好歌，还是想说，身为公众人物，你真的对不起你的粉丝。
必须法律制裁
这届网友三观很正。
lihong，孩子的教育您看是不是考虑一下咱还是别介入了
支持力宏
尽可能划重点
啥都不说，我还是喜欢你的歌。不管你个人生活怎么样。歌好听这点承认。
永远别回来
永远消失吧 垃圾
赶紧滚
@王仔秋秋糖儿 把那个谁艾特一下睁大眼睛看看
二哥，我们一直都在。支持你。好好在家做音乐吧！如果世界太危险，只有音乐最安全。依然爱你到2060
辛苦了
左思右想 我呸 进来四个字我就不想看了 你只是无法反驳 因为你就是那个百分百的过错方 你又能说出什么有理有据的话呢 作为以前的公众人物 真希望你日后 夜夜以次为耻
其实，不和的人，开始就不应该结婚。 错误的女人，会毁掉你的人生。
你呢真的太天真太老实！干嘛找穷女人当生育工具？你找富家女人家都要面子的不会撕破脸！什么亲唇的说的出口伐？哪个唇？心知肚明！你找的孩子的妈太不堪了！斯你斯的体无完肤！广电总局直接劣质艺人！翻不了身啦！你孩子妈捅刀子的！
简单概括：又怕靓蕾继续锤 又不想认错 还想不退圈！ 力宏啊 你要真委屈咱就怼回去 我们支持你 别让你那八十岁老爹白写手写信啊！！
暂时？永久被封杀吧你
永远退出吧！不想再看到你了
勇于面对自己的错误，待你归来，会永远是你的音乐听众，挺住啊！
我想问一下，你何得何能称为偶像。可笑之极！
你挺无聊的 请你记住  这个世上除了你的父母 没人会惯着你 . 善待你的妻子孩子才是你唯一的出路
你滚吧！你人品非常恶劣！
别在中国丢人现眼了，比吴亦凡还垃圾！
不能说王是承认了一切，只是他现在说啥都是错，多说多错，解释越多总有人挑刺
李就是个阴谋论者。不择手段毁了一个枕边人，毁了三个孩子。三个孩子跟她，大不幸。李会再嫁再离。
退出娱乐圈吧
做錯事該負責，跟身為男人女人無關。
二哥，我永远喜欢你，你的私事与我无关！
一家人在一起和和美美不好吗？离了你就没有自己的家了，等你父母年迈离你而去，最近能真心陪你的只有老婆和孩子，在外面玩的女人都只是和你玩玩罢了，贪图一时享乐，不去经营这么好的家庭，等你老了就知道了，到时候后悔也来不及了
别说了 我只能默认
多少傻婆娘一边打着键盘 网易云还存着王力宏
一个日本一个美国，看看热闹就行了
可惜了  唱歌确实很好听
怎么还不封杀啊？这也能忍？
真的改了，才会幸福。
你怎么能不做解释呢！ 你不解释！！我们怎么继续往下追
错就错了，能真点吗
你滚吧，没担当，毁三观，再也不想看到关于你的消息
力宏哥，我很欣赏你的才华，我非常喜欢听的歌。我希望你今后可以涅磐重生。
张
这个女人太傻了 毁了前夫 对孩子有什么好处？对自己有什么好处
还有一个。当年的黄家驹。光辉岁月。真心的。不是很喜欢。我反而比较喜欢罗文的歌。陈百强的歌。我没有买过黄家驹的卡带呀DVD。没有。我还当时纳闷，我说为什么那么多人喜欢黄家驹？我记得我楼下有一个特别喜欢唱他的歌。我有一回站在旁边听那个男孩子脸红了，趴了一下，把门给关上了。
哈哈哈
你们给力宏一点私人空间好吗？别人家事你们也多管闲事
格局太小了
（我是不是预言家你说）
你说说你，这么好的老婆不好好珍惜，还有三个可爱的孩子，作成这样，你要是好好的爱家庭爱孩子，你以后还能更上一个台阶，看看张学友，张智霖，刘德华……你本来也可以的
滚
好好生活，做一个平凡的人，过着平凡的日子！
这是找谁代笔的吧，叙述风格都不一样了，不管怎样承认就好。失去李靓蕾是你今生的最大损失，我们作为外人看得清清楚楚，娶老婆除了忠诚，爱，为你生儿育女，用心在小家里，这已经是最大的福气。
垃圾
这就怂了，不敢再编了是吧，怕把自己毁了，怕把自己编进去了哈哈哈太怂了，演变成了一个喜剧女方完胜。所以跟女人较什么劲啊，好好当个人吧。对孩子好点。

吃瓜归吃瓜，女的不简单
有些事，是人家的家事，人家不想去解释也不想去辩解，更不想将这样公布于众！网络真可怕，非要刨根问底！颠倒黑白！不是王的粉，但真心觉得李有些过分！说不想占用太多公共资源还老在上面发！
你应该永久封杀且付出该承担的代价！
人老了荷尔蒙少了孩子家庭才是港湾，还是希望你勇于承担，对前妻好一些，好好抚养三个小孩，给孩子一个健康快乐的童年！
三个孩子都是妈妈生的，那么我想请问你在抚养孩子和陪伴孩子，关爱老婆孩子的责任上，你尽了多少力？
早知如此何必当初，该给的还得给，形象彻底破碎了
希望你keep real 及保持心境  peace&amp;love
生育工具？一个巴掌拍不响，他媳妇也不是多好看，要找生育工具比她媳妇好看得人多的事，能在一起还是有感情的，而且还是三个孩子，怎么可能想女方说的那么不堪，这女人狠起来真的无语，我是不太相信当下女人的思想和做法，大多数女人为了钱什么都能做得出来

@OUOUOUJL: 王力宏你太不是男人了，太自私自利了，一点丈夫责任感都没有，让为你生了3个孩子的妻子承受巨大的痛苦。
相信好多听过歌曲人都可能会关注到，做为公众人物确实没有处理好自己的私事，但是这一番话说出来我感觉爱情和感情中没有输赢，确实没有在做争来争去的必要了。吵的越精彩看的人自然而然也就越多，你的歌曲作品还是挺好的。在看看有多少大V账号说的一些话真的是有人在炒做这件事，一些言论太过偏见。
玩弄别人是真的要付出代价的，伤对方越深，你要补偿的就越多
回到他自己的国？？？？？其实欧美国家都是最歧视华人、哪有他的立足之处？在美国可能连跑龙套的机会都不会有！绿毒台🐸还逢中必黑，离开台🐸岛吧！也请你回到你老婆孩子身边，好好重新塑造完美形象，解铃还须系铃人，那个人就是你老婆，记住中国人的古语：糟糠之妻不可弃！
不要再说会写文章的女人不好惹，不要惹女人了，整个事件的重点不是女人不好惹，是男人胡搞。  男人可以胡搞，女人把事情说清楚要一个说法就是不好惹，这是什么脑袋想出来的论调，根本还活在咸丰年啊。
你发的这篇言论看似道歉，却是为你自己留下去的“退路”，事情你都不想一一解释，敷衍➕糊弄大众，转移焦点，掩盖事实，这是我所看到的你的“道歉”，你这样的公众人物我个人是不会买单的。
真的没想到粉了这么多年出事前还在看他如何节俭的明星居然会这样 下头了 还有这种认错态度 无非是不想继续被锤坐牢吧 
b
曾经的你，因为经历太少需要向歌迷征集故事和歌词。失落，迷茫，找寻，成就。我只想说，人生就是经历，每一次经历都是一次成长，每一次的成长都会让我们越发成熟。无论世间如何变幻，心定如一，梦想如一，爱你如一！  我不是什么死忠粉，甚至没有听过你的演唱会，虽然错过深感遗憾，但是你过往的经历却
王力宏你太不是男人了，太自私自利了，一点丈夫责任感都没有，道德败坏，让为你生了3个孩子的妻子承受失望落空的痛苦。
挺你
我打赌你现在还没睡！你是优质量男！多配偶很正常！高富帅才华横溢优质男！可你还是很老实老老实实找个不怎么样的女人老实结婚生娃……现在被全世界看笑话的就是你那个选错的人！才华横溢找了个穷女人……一地鸡毛选舒淇我保证她不会斯你
房子过户给我吧
北美出轨子
“我在淋过一场大雨之后的晴朗，那是春雨里洗过的太阳”王爸爸的词，二哥唱的。二十年了，是你的青春，也是我青春。歌里的你，才是真正的你。退去你不做来的事吧。等你回来！
还是不说重点，转移话题，表面道歉而已……哎，第一次看清他
道歉了，房子和钱给了。女方目的达到。只是苦了孩子，注定以后会被人议论。
其实，反正都是要搞硅胶。你为啥不买个人工智能，偏要搞些会给你发裸照的硅胶呢？你 省那点钱干嘛？真是的。
暂时是永远，还想出来工作，洗洗睡吧，梦里都能实现。
靓蕾这通天修为天塌地陷紫金锤   紫电这玄真火焰九天玄剑他力宏变
你还想保住你的饭碗啊？谁愿意啊一个劣迹艺人
没事，你继续讨论这个事，你没出轨，没暧昧，没过错，都是你媳妇的错，你继续欺负她就行，你真是不要点脸，男人活的连女人都不如，你还暂停工作，这辈子不要工作了，丢老祖宗的脸。
垃圾
我还想吃瓜呢，这么快认怂
以后可以一个城市一个城市找朋友了
想用抗日情怀这个点打靓蕾的时候怎么不想想你为啥找日本人结婚 不是脱裤子放p么  得亏找的是日本妹子 血统里有那种相夫教子的基因 换国内大女主思想 别说三孩子了 一个都嫌多
你的形象毁于一旦，不要辩解了。可怜可怜人家毕竟是你妻，如果之前不是真爱，会生三个娃，男人还是要有责任感，不要啥子都怪女方，娱乐圈的水真深，只有你自己知道，何必为自己辩解呢，要勇敢承认错误，我们依然会是你的粉。
所以你觉得你还有机会么，什么暂时，永远好么
红时不追，落时不黑，只赏其作不问是非
呸
作为女性有些沮丧，微博上今年几乎所有女的锤男的，无论文笔好坏，归根结底都是为了钱
她是你孩子的妈妈，宽容的对待她吧，大度一点，……有错改过粉丝们也不会忘记你的，
真的好可怕，你真的爱她吗？这么对待爱你并为你生了三个孩子的女人，你的婚姻是儿戏吗
还左思右想你这个渣渣
暂时退出？恐怕你要永久退出了，回你的漂亮国当公众人物吧，看谁买单
红时不追，落时不黑， 只赏其作，不问是非。 感谢贡献这么多优秀作品。
唉，早知今日何必当初呢？男方本来是大大的过错方，还要逼着女方离婚，还不想分割财产，还要诋毁女方以维护自己虚假的面貌，实在太过分了。 离婚如果男方没有做得这么绝，不用这么虚伪，我相信女方会留颜面的，最后完全是男方逼着女方实锤的。可惜了！
王国外的，李国外的，三国外的，然后在中国唱大戏，最后的晚餐吗？
一个人无论做了多少好事，只要有一件事错了。你就是一辈子的坏人，对于这个男人，我很是心痛，我不知道是非对错，很多东西只有当事人知
woha我还是非常喜欢你！才华音乐无罪！相信你会有很好的作品问世！加油
封杀谢谢
道个歉都要打包，还没见过这么没诚意的道歉
一点担当都没有，永久滚出娱乐圈吧，别暂时。我看你还是做虫的传人吧
不要脸！
百口莫辩！滚出娱乐圈吧！
别慌，薇娅救了你
我支持你的歌曲力宏
等你出来卖惨
因为在美国这样做是违法行为，所以你的前妻只能来中国闹，因为中国的网爆不需要负法律责任
你还会复出吗？希望你能复出吧。微博女拳的确挺可怕的……
把最好的给陌生人，把最坏的给家人，你到底被多少男男女女睡了所以心里有问题了去找🐔？
没有遇过情感吸血鬼和自恋型人格的女孩子会永远以为这个人是善良的，其实已经没救了。道歉只是一个理性的经济人的行为而已
力宏哥哥，我支持你呀
男人真的要有风度跟人品，你的今天形象是吃瓜群众给你的，如果你自己不好好珍惜就会被打入冷宫永不翻身！
发文前没有看医生没有吃药💊，被迫害妄想症病的不轻呀，晚期
屁都是一起放的，一听名字就不喜欢，不知道咋回事？反正两个人都有问题，只不过女的有把柄
回复下质疑，错了就是错了，成年人该为自己的行为负责了
刚开始同情她，后来反应过来觉得李靓蕾太心机了
林俊杰也快了
你可真行！ 没有靓蕾的反击，没有网友的加持，你会承认到自己的错误吗？ 男人哈……非要给你们点伤害才知道女人的厉害，才学会尊重女人！
不是的，我们吃的瓜是想知道，喜欢的人是谁呀到底？喜欢到哪怕万夫所指也要这一起
看来都是真的～无法解释了
转发微博
现在的网友能懂个什么？
做男人要顶天立地，对妻儿要疼爱有加，做到问心无愧，而不是逃避
一把王牌打得稀巴烂
爱心在，人品正，根本就不需要左思右想；啥都没有，不得已而坐个矮板凳，失了格局，又丢掉未来，一切都是因果……
不要在意别人说什么，保持好状态。你是最棒的，16亿人，有15亿人闲的在家嗑瓜子，除了乱喷他们什么都不懂也不会。听风就是雨是喷子的惯性！二哥的才华无人能敌，有几个可以比的。我是不会相信某某人的长篇大论，能写出万字的多半脑子是有点问题
回你的台湾吧
女方言论主观性太强
左思右想，你还是一一解释不了，回应不了那些血淋淋的事实，即使你说“过去已无意义了”也掩盖不了也模糊不去是“王力宏”这个人一一做出来的。并且你满口谎言即使道歉也未觉得你真心悔改，你发的这篇言论无非是不想事情扩大化！因为会直接影响到你的“一切”可能更严重的“多的是我们不知道的事”。
44.4万的评论，感觉44万都是骂的哈哈哈哈哈哈哈
我只想知道 哪些“二哥 永远支持你”的评论多少钱一条 ？？？
无论如何还是会记得你曾经带给过我们“王力宏”🙏
前阵子吴亦凡现在王力宏一起进去吧你
呵 一首周杰伦算什么男人送给你
太心疼了，这个世界为什么多情总被无情伤？
大招还没放出来你就给跪了？就不能再坚持坚持吗？还是及时止损？
失德艺人 必须凉！！！！
@刘先森有点累
力宏越来越理解你的难处了，做好自己就好了，签好了离婚协议，还出来这样本身这个女人确实很有心机，也不遵守承诺，其实你已经做的挺好的，对方一直说你婚前的某些不好的行为，谁知道她婚前有哪些行为呢？一开始有点同情她，后面发现这人挺得理不饶人的。
汉语翻译求求了，给我留条活路
垃圾
力宏，不要怂，就是干。你要相信自己，相信我们，我们会一直都在你背后默默戳你脊梁骨的。。。
你说你好好的结什么婚呢，给自己搭进去了吧？好好唱歌演电视，私下谈恋爱睡够玩完和平分手再换下一个谈，顶多说你多情，不好吗？唉，有的挺不错的歌一大意以后就听不到了，可惜了。
You sucker man
如果要脸就别在大众眼里出现了，滚远点
宏慌先生从头到尾完全没法回应召妓、炮友，没花时间在孩子身上这些事实，一个出来回嘴倒一个，两个出来回嘴倒一双，战到最后，全阵亡。宏慌阵营的人@By2_Yumi孙雨 半夜报警结果被蕾神两段话吓到两天都不敢出现，提着一桶油来救火的王爸爸，每个人的对应完全让人有“兵败如山倒”的感觉 @李靚蕾Jinglei
现在才说不晚了吗
艺人也是人，只是他的生活会被大众所时刻关注，所以说要特别注意一下自己的行为举止，我们普通人又有多少是没有任何错处的人啊，既然做不到就不要去抵毁他，他老婆若真的那么正值那么替孩子考虑就不会出现实捶这事，而且婚姻中出现问题不是一个人的问题，是两个人的问题他的婚姻生活与他的个人文才无关
您可真行，您已超越了陈世美。把婚内冷暴力，婚内pua，要儿不要母，让前妻净身出户，出轨，嫖娼当没经营好婚姻？还茶言茶语的说没有给大众做好该有的偶像？我们要求您立爱妻的人设吗？您真的有病，去找你哥看一下吧。
滚滚
终于认怂了
怎么还没有封杀他啊？
私生活是私生活，音乐是音乐，真的粉丝会分的清，能感觉到这几年你确定过的不好，因为作品真的没有多少并且质量有明显下降，希望这件事能真的结束，调整心情，对人生有新的感悟，后面能带给我们更不一样的作品。音乐、爱与和平，我们永远与你同在！
滚滚滚
我发现很多男的逃避最喜欢用的词就是没意义了 意思就是（别纠结了别bb了）看似是浪费双方时间做些无结果的争论实际上是用沉默（冷暴力pua）来掩盖他们恶劣的行径 反而让你觉得是你在没事找事无理取闹  普信男至死骨子里都是卑劣的
@l月華l
我还是会支持你的，你的歌确实不错。
Time is the best answer...
还是很生气  你一直欺骗大众  虚伪   什么破袜子 穿几年  你当所有人都是幼婴吗  你毁了我所认知的世界  也把自己毁了  你以后还能光明正大让人看见你的脸吗 丢死人了
早说人话也少挨几锤
暫時？！！你可以不用再出來了

🖕 说得好像自己没错但是被逼要道歉似的，对错本来就不分男女，做错了就承认呗。还在这说什么左思右想，呸呸呸
二哥好好的，你的私人问题和作品无关，依旧喜欢你的歌
别暂时啊 承认了就永久退圈吧 不说了我要去买娃哈哈了

你这样真的挺让人难过的
能不能永远退出啊
也许改反省，不应再说话
真的是不到黄河不死心 早知如此 何必当初
唉 李 这日本女子 那个男人接近那个倒霉 太心机了
说不过去就说争论过去种种没意义了？我呸！🙃那您之前争论干嘛？🙃
承担责任还要左思右想？看来宏宏还是没想清楚
真是笑死了双商为零吧配不上前妻
王哥，支持你，选对象要选旗鼓相当的，你选个光脚的，她能怕你这个穿鞋的？
娱乐圈没好人了，娱乐圈要黄了，我们这些好人时刻做好了要出道的准备了
能不能男人一点 永久退圈来赎你的罪过
真的一整个爆笑的动作给到～哈哈哈哈哈😂//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
还是冠希哥真男人
暂时退出工作？你以后还有脸出来？算了吧 你永久退出大陆市场吧 我谢谢你！
哎
加油1
有错就认，别嘴硬，女人并不傻
我这样做损失最小
这事儿需要左思右想吗
既然离婚。争论过去种种已经无意义。。。。这。。。好像借用了大S的回应了又
天下风云出我辈，一入江湖岁月催，世间万物谈笑中，不胜人生一场醉，问天下苍生:谁又能问心无愧呢?
校园文化节节目是改变自己，原定今晚演出，这几天的瓜来的猝不及防。
渣言渣语，本性真是赤裸裸晒在阳光下了，不是长得好看有点才华就能为所欲为的，对自己三个孩子做出精神虐待这样的事，你可以下地狱了
美国人喜欢的是日本人！台湾人只能是靠边站哈哈
美国人喜欢的是日本人！台湾人只能是靠边站哈哈
直接封杀吧，感觉薇娅用了十几个亿才盖过去你这一拨
闭嘴了吧，消停了吧，还敢不敢嘴硬了
美国人喜欢的是日本人！台湾人只能是靠边站哈哈
男人理应如此！犯错不可怕，就怕知错不改。
滚出中国
美国人喜欢的是日本人！台湾人只能是靠边站哈哈
他在辩解一下，李小姐就锤死他了，这是真怕了
薇娅：力宏，你就为这点钱离婚？
请大家对粉丝嘴下留情 我们并不是什么脑残粉
花田里犯的错
其实我想知道一个美国人和中国人有什么关系呢？中国就该管中国人的事一个美国佬一个小鬼子打死也不是咱们的事我求各位网友已经叫华人了是他们自己放弃祖国一个他们认为可以发展的国籍 我求求各位他想在祖国发展为什么不改变自己国籍？他只是想借着祖国的影响力再唱几首国风音乐让他可以更出名而已
懂得认错就是成熟的标志，这场离婚笑话及时喊停也是明智，早知如此何必当初。卸下完美的人设，也会轻松一些
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
真的很让人失望。
大家都不睡觉的吗
美国人喜欢的是日本人
你给薇娅多少钱你就说吧！
早日停止风波，事已至此，和为贵。
赶紧滚
哥哥，男人太抠了 不行的 心痛😭😭😭
宏慌先生这样胡搞可以撑八年，一直是蕾神低姿态地成就他。这点他一定没意识到，他以为之前是因为自己的力量控制她不出声，他不知道蕾神是因为爱，也因为小孩，所以不断安静的成就他。 为什么宏慌先生打不过对方？ 只有两字就可以解释所有：理亏。 @李靚蕾Jinglei
我发现很多男的逃避最喜欢用的词就是没意义了 意思就是（别纠结了别bb了）看似是浪费无结果的争论来掩盖他们恶劣的行径 普信男至死骨子里都是卑劣的
可别暂时了吧
娱乐圈还有可信赖的人吗……
说好的五千字一一解释呢？瓜不给吃了。
我想说几句公道话，人都会犯错，得饶人处且饶人吧，有错就好好改正，但人家的音乐作品确实是好作品，希望那些说歌曲全部下架的粉丝理智一点，毕竟作品是没有错，好的作品就是好的作品。
不是说婚后的财产要平分吗？
娱乐圈还有可信赖的人吗！
好好休息吧。多多弥补过错。
娱乐圈还有可信赖的人吗
娱乐圈还有可信赖的人吗？
垃圾
终于肯认错啦 你只是暂时退出
请你正面回答靓蕾的问题，不然你就是永远退出娱乐圈而不是暂时
死垃圾
？不装逼了？
好好找个精神科医生看病吧，挂个住院好好治治，别看心理医生了。爽言爽语不是谁都能说出来的，逻辑乱成这样能看出来不是装的，你也不容易。借用古话奉劝一句：君有疾在心理，不治将益深。
西春梅智子又不见啦？。。。。。
死垃圾
力宏哥哥，你与其词不达意的巴拉巴拉那么多，不如就回应一句话： 我这7年最大的痛苦以及导致我们婚姻破灭的原因是 李靓蕾(西村美智子) 是台独，而我，是龙的传人。 
你真的，早点道歉也不至于闹到今天这个地步。。。不应该把钱看得那么重！
孩子都没有判给你吗？
投诉他
毫无诚意的道歉
这么聪明的老婆放家里当军师不好吗，非要逼她反水
开始就应该钱给到位嘛，后来最好也别回应给热度，人家既然能上位就没那么容易一脚踢开呀
力宏
你道歉还要左想右想啊
还想做公众人物？做梦吧你
看得正起劲的结果就这样了。
呕呕呕呕 你怎么还不被封杀 普信男
拿出你作词作曲的水平，好好道个歉
唉
自私鬼 滚


什么时候被封
实际问题请一一作答
赶紧封了这个逼吧，看到这个脸就膈人
带着明星头衔就是不好 看看现实生活中的朋友 哪个玩的都比你和罗志祥花
。。。。
反正 不知道什么 
贵圈真乱

以后还能听到你的新歌吗？罗志祥的歌我们都听不到。
不是说好要正面一一回复李姐的质疑吗？？？词穷还是事实不容反驳！！
别道歉啊！你顶住啊！我们还想吃更多瓜的！干嘛呀这是！怎么就认怂了呢
歌很不错。
滚滚滚
哈哈哈哈，哥们，这就对了，好好做人，尽量跟老婆和好，家庭才是最重要的，爱玩能玩几年，等老了还是老婆孩子真心待你
从小听着你的歌，看着你的广告，现在二十多岁了，看到你做出这种事情，说不出的难过。对你也骂不出口，就说声再见吧
到现在就不能真实点吗？封杀就封杀，假装什么退出工作，照顾家庭。这种男人嘴里还有真话吗？垃圾男
真的很可惜，那么有才华的一个人，世间真的存有因果吧，你恃才而傲，用游戏的心态对待身边的女子，没想到遇上了李靓蕾这么一个姑娘，看在孩子们的份上，希望你们不要再互相伤害了，愿一切都好。
完全全看不出想认错的态度 感觉你想进去陪吴签了
准备暂时退出工作，人家是准备  暂时
挺惨的这辈子没有体验过真正意义上的爱情
千万不要说天长地久，免得你说我不切实际
呕人BB机
你让很多人的青春结束了！真的好伤心！
左思右想是我学的新词
你做了很多慈善是真，渣也是真，有才华也是真！
永久退出娱乐圈
失德艺人必须凉，劣迹艺人必须藏
封杀吧
渣神你在干嘛 我们处理喝酒吧
算什么男人
无论怎样，这是他的家事，人非圣贤孰能无过，不要急于评判一个人对错
我想知道他和那个叫黑人的什么关系呀到底
一群人有空拿放大镜照一下自己，为他人的私生活狂欢，算什么好鸟？
我想听你细细道来
可以拿奥斯卡奖了。
解释一下：我服了，再锤我就进去了
垃圾
蠢蠢坏种
全网封，滚回台湾
你还不如说徐静蕾是绿营，而我是龙的传人
滚吧
你做错了就承担不用否认，就算你不招惹女的估计主动扑你的也很多，能坐到正宫位置的ljl她肯定也不是白莲花。找你思维逻辑清晰的朋友或者律师来分析后来做公关，做过的事错了就是错了，起码没有触及法律的不像wyf，先认错后才能够前进。如果确实没有做过，可以告她诽谤。
现在是不能出现反对声音，不然就被说多少钱一条，李的手段高明呐，在美国没有分着房子微博就能拿到，孩子根本不是借口，王也是咎由自取找到这种女的。
你放心吧，没人再看你了，回家找你的爸爸好好抱抱吧，
我也了解王力宏 关注他很多年 但是那些支持王力宏 或是还继续喜欢他作品的 我不理解 真的不理解你们的三观意思是只要音乐做得好 不管干什么都可以 是这么理解吗 然后还可以继续喜欢 完事他继续做音乐 你们继续听 他继续挣钱 是这样嘛 那我真觉得你跟王力宏就是一种人 没必要跟你们争论
你还是解释一下吧，作为公众人物，对社会是负有责任的。
怎么还没被封
狗男人
暂时退出 劣迹艺人 还不是中国籍 永久退出就好 坚决抵制劣迹艺人在中国捞钱
顶你！！！我还想听你的歌
新浪还不下手？
塞翁失马，焉知非福，或许被毁了也不是坏事举重若轻。
垃圾玩意
你不应该永远退圈吗？？怎么还茶里茶气的

看的出很爱孩子，清官难断家务事，不爱了在一起也不合适。希望两方各自安好。
这就是你作为一个男人的道歉？对不起三个字在哪？
意思就是：你说的我都没法再正面反驳 。就离谱！！！！建议顺便查查王力宏学历是不是买的 逻辑老师表达不清楚看的很着急
你果然渣，渣得无以伦比
如果真正爱过也厮杀人性如此
薇娅：力宏，你就为这点钱离婚啊
二哥 我信你
@朱亚纳go：风波一过，就好了。名字不要写给李。她的目的不就是钱，不就是房子。你答应的永久居住权，可以，但一定要写儿子名字。不枉费我昨晚长篇大论写了几条留言给她。还说要告王爸这句话恼火了我。我觉得她也是从十几岁开始就不洁身自爱才会被上
真不愿看到今天这种事情发生在你身上，从小就听你歌，每次的新专辑都特别期待，曾经还被同学说过像你一样帅，让我很骄傲自豪，真不愿看到我的偶像将要身败名裂，一想到这事我都有点茫然，不知道以后还能不能写出好听的歌给世人听了
生生的给锤卑服的了
昨天的你呢？这么快就消失了？
你算什么男人
左思右想才要承担男人的责任
振作起来，等这件事过去，期待你更多优秀作品！
支持你力宏
收集六年证据的同时还生了三个孩子，就等着这一天，力宏真是玩不过这种人
明星也是人，现在社会就是这样，何必那明星说事
你确定你这是不做任何解释和辩解的态度？尽可能？房子过户？退出工作？你以为你还能混这口饭吗？就这人品？仅此而已吗？你男人的担当责任就这？
求求你了 快死吧
怎么还不封你号？
可惜了
滚
不要退出，你好的，
加油
喜欢你的音乐，你的私生活与我们无关
别怕，王宝强和贾乃亮都是你的后盾。
还他妈左思右想
金无足赤，人无完人！静下心，想想当初的好，就可能回到尊重对方的原点；现在的举动只是他人的好戏。既然想好承担所有责任，就应当，言出必行，笑骂由人！
周杰伦你给我顶住咯，你要是再出事，没有能听的歌了
翻译：我就是不承认，唉，就是玩！你能咋滴
哈哈哈哈我真想笑 要不咱俩约个炮 我把你玩玩怎么样￼
整了半天天天回应来回应去的就是因为这套房子
从今以后，会承担起一个父亲，儿子和公众人物的责任，至于zhangfu这个角色，我还不确定
太让我失望了，十多年的粉丝。再见了
又说房子，又说费用的，搞得好像施舍一样
永远退圈！然后滚回美国！不要留在我们的台湾省！
你凉了
离婚证还没拿吧！先别说既已离婚
你不是美国人嘛？
做个人吧
以后好好的，别再理会他人的恶语
希望你和李云迪永远在一起
终于肯认错了！何必呢？
看到曾经你最爱的人对你的控诉，真的有被你吓到，那些行为真的很膈应人！对你印象一落千丈！听到你的天地龙鳞好难过，打心底里难过，听着那首歌联想到最近几天的一系列事，真的…物是人非了。时间不能倒流，所有的事已经没法弥补了，好好生活，也许以后没有机会听你的新歌了，很可惜也很遗憾。
王力宏的歌你们还听吗？
无论如何恋爱婚姻自由真爱无价！王先生！您喜欢谁您就去找谁！做为圈外人！我们只有祝福！
支持二哥
你该庆幸，朝阳群众不在台湾，不然你的微博ID都没了
我是女生，我觉得你可能有这那的毛病，但绝对不是个有坏心思的人，你娶错老婆了，这女的太阴毒，你不是她对手
责任二字都是在事发后出现……
暂时？这样的人能做公众人物吗？别再祸害下一代了好吗？大陆请你别再踏入了
你承担个屁，失望有点
王力宏你太不会做男人了
你还真是！好事不出门，坏事传千里的典型代表，虽然我不是你粉丝，还是想问一句：心 寒吗？
不是 你左思右想才想出来该承担自己错误的后果啊
短短数天，毫无悬念，你应该第一回合就认错的，也不知道哪来的自信，处理事情真是弱爆了。
以前陪人家看月亮的时候叫人家李靓蕾，现在新人胜旧人，叫人家西春美智子
永远支持你！！
力宏，不管结局怎样我都永远支持你，因为我的青春都是你！现在是，以后依然是…
加油
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
已成劣迹艺人，还有人要用吗
哥，我还是永远喜欢你，相信你。喜欢你十几年了，从小时候听龙的传人开始，你真的是许多人心中完美的人。等你回来
力宏 这一切都发生得太快了 我真希望这不是真的 我真的真的好喜欢你
挺你
精虫传人
呃，意思是你委屈呗
你都凉了，还道啥子歉
有点骨气行不，干嘛这么快就道歉，我瓜还没吃够呢
你还是滚出娱乐圈吧
希望你的“尽可能照顾李靓蕾和孩子们”，不只是说说而已！婚内出轨完全不可原谅
全程写的最好的一句：你们住的房子我会过户到你的名下。孩子们的抚养教育我也会全程参与并承担费用
私生活与才华无关，还会一直喜欢王力宏的歌！
不解释可能真的是最好的解释
说好的一一回复不实指控呢？  我们等着呢。 文笔不好没事，我们原谅你。 你就一一回答这些不是指控就好了，我们保证不纠正你的文笔。 
还是支持你！
左思了右想了才应该承担责任？
我一般不在微博评论，但是你真的很垃圾。
看完力宏的声明，我能不能简短地理解为：靓蕾讲的都是事实，我已经认输了，请不要再捶了。我暂时地退出娱乐圈，请求各大媒体也放过我吧，（以后我还会找个理由出来的）。两个女儿和儿子我还是要的，靓蕾你不能限制我探望我王家儿女，至于你我会把房子过户给你做补偿，后面就不要告我了。
二哥我信你  晚安
人下架了，歌别下架啊，有一说一，写的歌还是好听的
道歉顺序不对
哈哈可以评论了 昨天还不能
真他妈叫个老爷们 你拿自己当配种生物 三个孩子不都是你的吗 人家给你生了你连感谢都没有你付出点金钱你应该的  从一开始心放正了离婚给补偿你也不至于拉垮
黑的白不了
救命啊疯狂的粉丝
捞女总会过界，你大意了！
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
龙的传人[苦涩]
其实讲来讲去是你的家事，要是最开始就是这个处理问题的态度，估计我们也没得吃瓜了，好好做个人吧
金无足赤，人无完人！不用说不用写，只是自己去感受去回忆，仍有那么一点温暖，它足以让你们停止目前的举动。“澄清”“指控”只是别人的好戏。愿你们重回尊重原点，开始新征程。既然承担所有责任，就，言出必行，不恤人言！
停止伤害吧
垃圾，永久退出吧！
你知道知网吗？我怀疑你学历造假！
你在说啥 写的什么玩意 上过学没
又渣又脏到极致！
不装了吗[淚]
滚
二哥 永远挺你
怕是再犟嘴就会被锤进监狱见吴签了
力宏力宏，你个小淫虫
@媛_儿儿
干嘛要离婚 不离婚你还是许多人的优质偶像 它不香吗 为何要把自己经营成垃圾
退圈吧
已婚的人都应该知道，经营婚姻都没那么容易，有忍耐 包容，也有争执都很正常，力宏静蕾的婚姻不是新鲜事，也没啥奇怪的，就是觉得外人参与是多余了
你已经不是公众人物了 你给我爬
你别说，这美国人说的汉语我竟然都看明白了，他说他不装了，他摊牌了
呕
你又要凉了，美国籍，来中国触犯法律法规。
叫人西村美智子就很拙劣！
滚
呸
力宏，希望你悔过，重视自己，改掉那些毛病，好好做音乐好吗？
不管你生活如何不堪，还是希望你能好好出歌
我怀疑他是不是多少身体上有点病，那么多人睡了，薇娅怎么回事，突然出来替力宏挡刀
不要在谈王力宏的事情了，赶紧跟我讲一下，腾讯强行把王力宏的是拉上热搜，把自己的压下去的跳楼事件是怎么回事
滚
被打败了
一群月入两千 的操心21万月生活费的名媛与前夫的爱恨情仇
从今天起，你已经没有演艺事业可言了，以后再买你任何一张演唱会门票的人，只能说是没有良知、没有道德、没有正义感的人。这种人抱歉实在太少！
二哥，你最大的错是找错人了
@王力宏 回归音乐才是出路！音乐是你的初心，是你最擅长的武器，也是你的责任，更是你的使命！！@李靚蕾Jinglei @杨文杰-西东音乐 @王力宏工作室
早点诚恳的道歉，何必被纽轱辘-靓蕾锤成这样…也不会渣的这么彻底
感觉不是很诚恳你准备暂时退出工作？还是被迫退出演艺圈！老老实实像罗志祥一样真诚认个错早就结束了。搞的。而且这封道歉也是茶里茶气的，一副心不甘情不愿的。
要好好的！
力宏，要挺住啊！不要被打倒！加油！
我很想知道你老婆现在要的是什么？要钱？要毁了你？还是要让你回心转意去求她？越要什么越不给，退圈也不要给
一个无计可施的可怜虫
你不会等下又要说自己处男了吧
虽然喜欢你很多年了。但是 刷新三观。以后还是别出来了。文艺工作者该有的品德都没有。
人是真渣，作品也是真好
没看出来真心认错，只是害怕继续被锤，压根没承认出轨、嫖娼、乱搞男女关系、欺骗大众、出示假证据和消息等等
首先，错了还要左思右想一下这是什么花我怎么听着那么别扭，还争论过去已无意义，他就是怕再放出更多实锤出来，还你决定暂时退出，你就算不决定你觉得你还能在娱乐圈混吗？你处理不当？给我们的感觉就是你已经说不过靚蕾了，所以你不想也不敢再争论了
不不不 是西春美智子
垃圾哦
haha哈哈哈，终于认输了，他还想暂时退出工作，是你不想退出就能继续了嘛
老实孩子 挨骂要立正 错了就要认，你老婆也不是什么好鸟 处心积虑 预谋已久！ 作品不要下架！我喜欢刘亦菲！
是工作不要你了，不是你不要工作了！
纯属路人，他的家产百分之十做了音乐百分之九十做了慈善吧？收养了二十多个孩子你们知道吧？我只想说日本人事真多，不服来干
这是无话可说了
离婚了争论过去就没有意义了！说的太轻松了是你，换位思考你会甘心吗？道歉要有道歉的态度不说那句话会显得诚恳一些。
滚吧，算什么男人啊
惨啊
仁者见仁智者见智，那女的够狠毒
使人和睦者有福啦，希望外人都不要参与这些风波
终于找公关了。
别结婚了，当个不用给任何人负责的浪子不好吗，想要娃你美国代孕也合法啊，别为难自己，耽误别人，好好做音乐，再见了，偶像，网友别喷那些铁粉粉丝了，这事儿粉丝也是受害者…都被骗了啊…
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷
真的一直把你看成优质偶像，哎人品竟然是这样！失望！不要暂时了！退休吧！求你了！其实钱也赚够了，颐养天年也不错！
就说有没有出轨和召鸡啊到底
薇娅：大王，薇臣救驾来迟
说不再回应了，后又回应，说会一一回应，后又说不解释了，说到底说回应和不回应的决定  都是权衡利弊为了自己而已，不是吗？ 
好好的吧！我难过呀，如果没有这段婚姻该多好

薇娅被拉出来当垫背了，想把热搜搞下去好算盘啊
为什么要留那么多把柄在别人手上呢[苦涩][苦涩]
作为普通吃瓜群众，你是我见过最潦草的道歉，最后还是要辩解，还要顾左右而言它，作为男人敢做敢当，你想想曾经你们也真的是相爱过吧，祝好
纯属路人，他的家常百分之十做了音乐百分之九十做了慈善吧？收养了二十多个孩子你们知道吧？我只想说日本人事真多，不服来干
你是个混蛋，自私自利。
都蹲厕所了，才想起来没买纸，就只能用钱擦了
他可以求复合，让蕾姐出道养他，他在家带娃
你倒是回应指控的几个问题啊，渣渣
晚上去超市 突然放起来你的歌 本来以为不可能再听到了 差点当场哭出来  想起来以前大清早排队去你的签售会  大四毕业去你的演唱会 结束之后一个人坐在观众席哭……  我的青春记忆 太可惜了 真的好不舍……
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
力宏不管有没有错，都是有为大家带来那么好的歌声，静蕾也是爱过力宏的，今天有委屈，也不至于要杀死力宏
不关心你们婚人互殴，滚出大陆媒体版图才是正事，别拿那套包装出来的玩意继续忽悠人
王，即使你不会看评论，但是我相信你也已经听到一些声音：1.不适合的婚姻自己有责任所以受到惩戒是天意2.选择分开是因为相信未来能够move on3.改变世界的前提是改变自己，糟糕的经历只有在天赋父赐予的奇才下才能开花结果。4。不要随便进入婚姻，要遵从神的旨意。不要逃避失败，拥抱苦难是福。
哎 垃圾人设 我的青春腐烂了
抠！算计！自私！没责任感！不是个男人！
早知今日，何必当初呢
哪那么多理由，都臭了，还想洗白
还是听了巫启贤的劝告了。女人让几点发就几点发，不然跟吴亦凡一样了。

这他妈还需要左思右想？
男人，谁不喜欢三妻四妾，在古代不都是很正常的事情
看到网易云和QQ音乐排行榜飙涨，再次去听力宏的歌，回忆袭来，都是我的青春，这么绝妙的音乐不会再有第二人，我是无法脱粉的！
小学生文盲
再不服后半辈子就不是退休这么简单了
只能说王力宏最后放弃鱼死网破是明智的选择，至少还保留了最后一丝颜面。夫妻，百年修来同船渡，千年修来共枕眠，在当今社会是越来越不值钱了，什么百年千年，看上了就yp，怀上了想生就生想打就打，婚姻已不再像以前那般隆重有仪式感了。年轻人更多一见钟情荷尔蒙来了就开搞，婚姻变成这样到底是好是坏
营销
看得我莫名其妙 @王力宏 就当林北说你一天陪伴小朋友几个小时是真事好了那有什么值得骄傲的? 不应该吗您是解放军啊? 您是边防战士吗?
早点道歉有这回事？
这评论挺多落井下石的，谁来了都不忘来踩一脚

烂裤裆
真害怕一觉醒来整个娱乐圈都消失了
所以接下来可以真正做自己，好好做音乐了吗，我的 music—man？？
我们都是旁观者，停止对力宏静蕾加大伤害吧
对不起三个字很难说出口吗
Gun
人畜无害的外表，阳光帅气的外表，迷人的声线，害，我真的不知道说啥了，为啥私底下是这样的一个人，离婚分开的人多的去了，为啥你们不能体面分手，为啥你会舍不得钱，你老婆给你生了三个，不管什么原因，她都值得拥有那些钱，好了，这下凉凉了，不知道你的音乐会下架不，你可是我回忆的其中之一，
什么左思右想 ？知道错了？是顶不住压力 社会道德  你敢公开说 我没错 我其实就是不知悔改 就是爱玩 私生活乱 喜欢把女人当生育工具！你敢这么说嘛？ 💩就💩 过多久都不会变的！
哈哈哈 你真聪明
继续，不要停，喜欢看你们闹，里面有心理学，人际交往学，法律，婚姻等等相关知识可以普及，另外，以前觉得这个女的配不上王，现在发现确实是人才，厉害角色，行文如剑血
别作了！自私的人不会因为谁对谁错而道歉，只会为了利益而低头！ 不要这么客气暂退，直接退吧，没人可怜你！
你其实最对不起的是你自己经营20年的形象影响到的人们的青春，情何以堪啊。
一个男人承担责任还需要左思右想
滚滚滚
哈哈哈
你
失望
赶紧被封
上帝会为看到真实的一面，不需要自己辩解

......不用说不用写，只是自己去感受去回忆，仍有那么一点温暖，它足以让你们停止目前的举动。“澄清”“指控”只是别人的好戏。愿你们重回尊重原点，开始新征程。言出必行，不恤人言！
婚姻走到这一步本来就不是一个巴掌能拍响的事，王是渣，但李也不是什么善茬儿，不愧是学心理学的，锤了半天实际一个实锤也没见到，但舆论一边倒的都偏向了她，不得不说她是个狠角色。这瓜我不吃，我只想继续听他的歌
嗯，没病句没错别字了，一看就是另找了个人写的
金无足赤，人无完人！彼此应该闭上眼深呼吸，让心静下来，想想曾经的美好瞬间。文字文法再好，也有限的，甚至反被认为有攻击性的；唯有内心记得的那份好......
你还想工作？搞笑了吧
当初你把人肚子弄大要求结婚不正常吗？离婚了要钱不也正常吗，难道你都想白嫖？另外不是暂时停止工作，是永远哦，不要再出来蹦跶啦
哦对了，每一个路口都是你选择的

这就是美国籍的高材生写的小作文吗？ 孩子们会因为你的所作所为而感到丢脸的
加油加油
承担责任还需要左思右想
提早退休
老王此刻内心：完求了完求了我完求了救命啊慌得一批 
第一次关注八卦，也第一次点评
一看 不是自己写的 别人哪里抄来的模板吧！
坐等广电总局的封杀名单有你！
二哥，愿音乐伴你度过人生的黑暗时刻，请你好好自省改善，等你归来
唉 狗咬狗罢了 都不是啥好东西 生活本就是各取所需无法给予了就撕逼
还自己想退出去陪家人，您是圈里混不下去了吧
别怕，薇娅来救你了
会永远支持你的
怀疑这大兄弟是不是脑子有问题，毫无逻辑可言，请永久退出吧！钱也赚够了。
算什么男人
你好辣鸡啊等着被锤死看你怎么洗
要好好的
啧，好茶
你算什么男人👨🏻
没想到是这么草席收场
自己关起门自己解决吧
结婚男人有孩子出轨可耻，不可原谅。有一次就有第二次。滚吧你。
很多人都忘了他曾经做了很多善事，忘了他二十年如一日一百万代言娃哈哈，忘了他优秀的音乐作品。。。他们高傲的站在道德制高点肆意的批评这别人却更忘记自己多么的不堪！
可以谢谢微雅了
这是一场惨痛的胜利！也给所有已婚并深陷其中的女士们打个样！可都长点心吧！不能冲动，默默地收集实锤，证据比什么都重要。你可能需要暂时的隐忍，但是至少不会一败涂地！
退圈吧
为什么还没被封
我想吃新瓜
额……这是啥蠢diao……
装什么装
怕他前妻爆出更大的瓜，害怕了[看][看][看]
男人们占据了这么多的社会资源，离婚分点财产，不应该吗？而且结婚，生孩子，要花多大的精力，还要冒着生命危险，婚姻中还要经营家庭关系，面对社会舆论关系，谁他妈想做个女人。
//@过期了的sulpiride:他真的是，一边说着还需要共同抚养三个孩子，让李靓蕾看在孩子的面上留情。一边告诉网友她就为了钱。。。。李靓蕾就算单单为了钱锤爆他都没有什么问题，事都是你自己做的，还妄想泼脏水，那时候你有把她当孩子妈妈有把孩子当回事吗？这男的，又坏又烂又蠢
凉凉了
翻译：我服了，我服了
滚出娱乐圈！
爱是什么？什么是爱？接近以后就电.喜欢以后就追.腻了以后就飞
谁私下里没有点拿不上台面的事？如果夫妻一场从头到尾就有所预谋每天积攒证明如间谍般，以后谁还敢结婚更别说真情付出？这女人太可怕了，王的人设崩塌了她今后难道就会有大好前程吗？我看也不会有哪个男人敢要她！
😡滚出中国
赶紧滚吧，都到这种时候了还谎话连篇呢
这是他们家事，我们外人何必介入，让事情更加复杂
其实还是很痛心了，喜欢了这么久的歌手，有过这么多好的作品，最后却因劣迹而破灭了自己的形象，希望歌手圈的艺人们都谨言慎行，做好表率了吧
我给你说别让我在街上碰到你，见你一次打你一次，往死里打🤩
别的不回应没关系 都是你们私事，招 。 。这个要说清楚啊，这个在全中国违法的，涉及钱色交易的是要进去的。你得澄清啊。
你是真的才华横溢，也是真的人品太差，欸
外面靓丽光鲜，都是吃人饭拉人屎，厉害，争夺利益都是正常的，人不为己天诛地灭，你我其实都一样，为何要用道德绑架其他人
希望还能听到你的作品，其他随风去
为什么会心疼，感觉自己失恋了一样
是不是你举报薇娅姐姐的，死鬼
这才是符合大众审美的版本，不过我依然坚信力宏永远是当初那个力宏
扛不住了吧
从一开始人家就做了财产公证你入这家门就不是风风光光八抬大骄娶进来而是带孕入门不得己之为，这本不是个纯洁女孩之为，如今把自己说的如白莲花般不觉得太虚伪吗？再说，王如果离婚财产分配不公你完全可以诉诸法律没必要大爆私生活更不应爆医生诊断等个人隐私，这实质上己违法可被追究刑事责任！
你把我的青春泼上了脏水
你的歌是我的青春，好伤心。明明如此优秀又有才华，为什么要这样作践自己。发生的事不能改变，未来希望你能对小孩负责，童年只有一次。你的女儿以后也会是别人的老婆。
人无完人，金无赤足！无论发生了什么，永远喜欢你和你的歌！
我相信你。你那个婆娘不是一个省油的灯
昨天还是西春美智子今天就是靓蕾了哈哈哈
你可以像吴亦凡一样坐牢吗
我相信你。你那个婆娘不是一个省油的灯我相信你。你那个婆娘不是一个省油的灯
你让喜欢你十几二十多年的人情何以堪
网友真可怕！我就问王力宏被封杀对你们有啥好处？听歌不看人、这波爱谁谁、反正别封杀作品就好
郑爽凉了跟我无关，吴亦凡虽然我喜欢他的颜凉了我也不心疼，虽然不是谁的粉丝，也不追星，但是你真的不一样。你不是没有作品的流量咖，你的那些歌是80后很多人的回忆和青春，真的很可惜和不舍！
十三岁开始粉你 用mp3听你的歌  三十岁了脱粉了 用手机看你的“表演”  不是偶像有多“优质” 是曾经的我们真幼稚
那为什么还是不肯承认，公开诚恳地道歉呢？

我相信你。你那个婆娘不是一个省油的灯
敢做敢当好好做人 3个孩子1.5亿不算什么

不要混淆视听 你要承担责任不是因为你是男人 而仅仅是因为你是个施害者
暂时退出工作，简称，，，先退会儿，待会儿再回来捞钱
快封杀他！
支持你，不管私生活只欣赏作品
早知今日何必当初！
作为男性，你只是需要而且你也只能承担男性该承担的责任而已，并不是所有责任！
111111
下头了
意思就是  我不承认我错了 但是我不想辩解了  我给你钱 给孩子钱 给你房子 你放过我吧 别锤了 再锤没工作了
还是不错的
我的青春呀 再见👋👋
李靓蕾不是你的唯一
会教育孩子啥
音乐还是没问题
这么帅的男人，真是太遗憾了[苦涩]
文盲
拜托，退圈吧，以后不要再进入公众视野了
垃圾
还不封号吗
@将他击溃: 王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
为什么造成了这么大的负面影响还不关闭他的微博？
语言的杀伤力很大，外人能否不要介入别人的家事
垃圾迟早要进垃圾桶喽
。可是，这一切希望如同这次事件完全崩塌了… 可以陪我一起长大的你崩塌了，我年少时候的回忆也崩塌了，我的期望也崩塌了。
抛弃糟糠之妻的下场也就这样，祝你长命百岁，事事顺心哟王公子
你向你太太孩子道歉就好了，毕竟是曾经的至亲，大家只是路人甲，生活从来都是过给自己看的，与别人没关系。既然上天给你那么大的福报，珍惜才对啊。祝你以后还是可以和孩子和谐相处，对你对孩子，对家庭都好

你干嘛认怂啊，你爸都说了你没做错，和她钢啊
你随便
你挺牛的啊 把房子借给老婆孩子住 我还是第一次听说 真是个精神贫穷的人
这才是一个男人应有的态度。加油
男同胞们,找老婆一定筛选美丽笨的,聪明的女人一个锤都不用放用逻辑就能给你玩死,这瓜看的酣畅淋漓,下一届奇葩说需要李靓蕾太厉害了
翻译一下：我承认了，我摊牌了，不就道个歉嘛，那我道不就完了！
永远支持王力宏
你不用承担公众了因为你不会再出现了
有一种老油子拿他没治的感觉
纵观你出道二十多年的成就可真是冰火两重天 别回来了 回来也不接受
我爱王力宏，
说真的我不希望有才华的歌手就这样被封杀，你说流量歌手就算了，我只发表个人见解勿喷。
还记得三年前，去听你的演唱会，嘶声力竭的在喊你的名字，你还为台下求婚的粉丝做见证人，你还唱了歌给你的宝贝们听，那时候觉得如此优秀，爱家，爱妻子，爱孩子们的人，在这世界上是如此难得。这世界，有那样的你，是我所期盼的人。我也希望能遇到如你一样的人。
即使都是静蕾对，你今天的作为也不能代表你是良善之人
你个小垃圾
辣鸡

今天认认真真把你所有的歌听一遍，还是很喜欢你的歌的
我真的想笑，左思右想？
希望你能承担起一个男人的责任～毕竟也挺喜欢你的～现在也不知道该说什么了～
我yue了
我也是王粉，可是我心目中的优秀好男人，因为这次的事件完全刷新了我的三观，也许偶像也是人，但是就是接受不了自己心目中的完美男人原来是这样的人。再听你的歌时候，感觉真的变了。
真没搞懂，王力宏魅力在哪里🧐，这多女人喜欢他，
左思右想，狡辩不了了
看的让人心疼，必定相爱过，为何往死里啥
力宏，希望你回到靓蕾身边。她是个好女孩，还深深的爱着你。
要是这样的态度比现在要好很多，越描越黑
笑死了
裂开了，以前在我心中的偶像只有一个力宏 ，结果你是这样的
我不管，发歌就好了。
我是一个95后，不是你很忠诚的铁粉，可是也一直喜欢你的才华和歌曲，前两天这件事情被爆出来，去听了一遍你的很多歌曲，然后就从喜欢列移除，可还是觉得你的声音很好听，可为什么你是这样一个人呀，那些追了你几十年的8090后信仰真的就此崩塌了，辜负了曾经那么真切喜欢你的人
王力宏不在是我喜欢的偶像了。。从此不在听她音乐。听了都好恐怖。
你最对不起的就是你老婆，其他人先别说，为了你生宝宝，不是你出轨的理由，那么牛逼
既然已经离婚了，确实不应该泼妇骂街，二哥好好修养，我们会一直等你出关，虽然你不是我偶像，但是你今后一定是我会去关注的一个人，你的音乐，你的慈善事业一定要坚持做下去，像你一样的好人已经越来越少了，加油二哥
什么时候把这货封了
快多写点歌，这个事件那么多灵感。以后作品都会留下来的
我想知道不是可以关闭评论的吗怎么这瓜还可以吃的这么香呢？我的呕像
静蕾再委屈，也不该对外说家事
这个左思右想就很……
这就没了？不敢辨了？？？？？？？？怕辨成吴亦凡？？？？
不再做任何回应就是说“你们叭叭得都对，我不敢解释了，拉倒吧，干脆不回应还显得我不在意你们说的那些我不承认就不是事实的意思”勇敢的力宏，怼啊，你不是厉害吗
我干不过你了 告辞
人品虽然渣，希望以后能够有些更好的音乐作品吧。
卢本伟没有开挂，卢本伟牛逼
王力茶🍵
回头看冠希哥才是真男人，你们都是什么货色……
人言可畏，为何用语言杀死另一个人呢
不是男人
能发出这样的一篇没有逻辑，不诚恳的文字，替自己狡辩。都不如直接三个字:对不起  这是多么厚颜无耻之人。退出娱乐圈真的便宜你了，真应该判刑，枪毙都不解恨
你的前妻是一个学识修养都非常高的女人！讲话温温柔柔！我感觉你错过了一个最爱你的人了！她最开始要的就是你的道歉！是你一步步逼她出来她这几天应该过的最痛苦！孩子也被你说的威胁出来的！伤痕累累了！
永远退出吧
敢作不敢当，一个巴掌拍不响！老老实实承认错误吧～当给自己积德！！！
好好反省
我喜欢的星是Johnny depp，他名气比王可大多了，不也凉了？这女的和海后一样都不是什么善茬，这么细腻，肯定是盘算好的，当然王力宏搞人设糊弄大众从而达到敛财的目的，也着实够虚伪的。现在很多明星表示爱国，其实也是利用我们的弱点罢了，不知道真的假的。
如果你是力宏一样的光环，不一定比力宏做的更好
李治廷替你背了锅
服了你们这种人
退出娱乐圈就可以肆无忌惮的yp了。唉、从小到大的偶像、没想到如此不堪、失望至极啊！更不敢想别的普通某些男人内心更有多肮脏、怕了怕了、单身保平安啊，婚姻太可怕了
垃圾
慢慢会好起来的，只求广电总局不要把你在各大音乐软件上的作品下架，一代人的青春啊！愿你一切安好！
我本来还挺喜欢你的 你这个渣渣

亏了认错态度好，要不然再沸腾几天估计也被封号了
咋地？这么快就认怂了！心虚了呗！
这是他们夫妻之间的事，外人都没资格评头论足
俩人能过一起是伴儿，过不到一起是雷，别笑话人家离婚，离不离都比你过得好，离了也不找你。
可能不想静蕾把证据拿出来 这样会更难堪
快别洗地了
你看你老老实实认错 下面骂你的人就少了很多了吧
封杀吗？
@碳酸弟弟 评论区笑不活了
云迪在挥手
🤮
爱你力宏永远支持你
这么好的老婆，咋心思的。。。不作死就不会死啊~
@HIYOEI @怂啊包 评论区哈哈哈哈哈哈哈哈
怕他这样说，然后前妻就拿不到钱了……
这就是男人 左右就是关系结束了 前面我做的事你掰扯也没用…不是…我？根特妈我前男友似的不过突然又觉得我前男友还挺好的
滚出公众平台，你不配
@一夜暴富是哪一夜：王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷
就是这种智商的人毁了自己的人生
力宏哥这条回应才真正让人满意！人非圣贤孰能无过！其实现实生活中，谁不会犯错？但作为公众人物，错误就会被无限放大。其实靓蕾要的就是你的态度，做错事不可怕，可怕的是一错再错下去！真心的希望这次风波可以快点过去，也希望你能够兑现你的承诺。
我呸  明明就是怕女方放出更多实锤 自己解释不了回应不了所以捏着鼻子求饶认错
我今天领证了，晚上老婆听着王力宏的歌发神，哎，王力宏是我们的青春啊。我觉得真的没必要退出，歌还是好听的，我们也不关心你人设怎么样，您说对吧，老王
40多岁的人了，什么世面没有见过，一点离婚的小事情处理不好，不是说不可以离婚，离婚是每个人享有的权利，毕竟你是男方，她要什么你就给她呗，再过几十年后你的她的都会在你们孩子的名下，没必要转到你父母的名下，你父母的最后也会在你孩子的名下，生不带来死不带去，懂
祝你永久退出工作，别出现在大众视野了，脏了大家伙儿的眼，垃圾玩意儿
为什么有才华的人一定要十全十美的？
我只是没想到你会利用她日本的身份来挑起事端，既然利用日本和中国过去的的恩怨来面对这件事，简直了
还不封杀？怀疑突然薇娅出事，是不是转移注意力
破罐子破摔了，我认错了对不起
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈//@想吃煎饼狗子L:宏啊，孩子们的教育，你还是别参与了//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
这是承认自己出轨吗？
这次家里最没出息的人，不止是货真价实，还很大可能成为让家人连坐违背公序良俗的不孝子啦
暂时退出个鬼，滚！滚出我们的视野，㊗️以后牛郎站台事业顺利
我从小学就听你的歌了，粉你十多年了，歌单很多都是你的专辑。你真的让我很失望，真的希望你能够好好的改变，希望你对家人好一点。我以后也不会说我是你的粉丝了，不送了！
是永遠退出才對
初中就听你的歌 你那么有才华 歌都那么经典 不爱惜自己羽毛也是没办法 咳
马上要封号了家人们
左思右想，不知道怎么编了。
错就错在你不该结婚，想要孩子和婚姻就不要玩弄感情。你在有钱也不可能两边得，除非在古代
没有人有资格指控另一个人，力宏也是普通人
王力宏，你没有意识到你抛弃、伤害了一位多么优秀、且爱你入骨髓的女人！她有勇有谋有担当抓事只抓主要矛盾！你的文化水平和逻辑能力与她有天壤之别！我敢断言：唯有她、也只有她才能让你后半生重现辉煌！可是，你挽得回她的心吗？？？没有他，你的后半生就凉凉了！真心为你好的粉丝
这还像个男人说的话 想想怎样做一个真正名副其实的偶像！
都是平凡人 只要平时对社会奉献大多数是正能量即可 至少他大多数钱都用于公益活动 比TX XD 欠2万亿的不止好多少倍 同样 李小姐 有共同利益时就默认 一旦分开就置人S地 令人后背发凉
吴亦凡，罗志祥，李云迪，王力宏，让我知道了娱乐圈人人都不干净。自己作妖，早晚都会扒出来的，有的明星是时间没到，早晚扒出来
你好呀
那离婚的意义到底是什么？
慌了！锤不起，等于承认了之前给你提出的所有疑问🤔️一个字，绝！
暂时退出？
反醒自己，你对不起你的家人了
比吴亦凡好点，没有死不承认
王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠  4，证明李靓蕾三个孩子不是你亲生的 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。 6，拿下钓鱼岛 
别给父母丢人了！如果不解释，还不知道你父母是什么？现在都知道了！没他们没你。
发早了四个小时
好好面对家庭与小朋友，二哥是唱歌天才，希望你能振作，你为音乐而生。
太呕了
还有话要说吗？
王吧蛋诶
当一个公众人物，被人像落水狗一样曝光在万千人前之时，他已经不道貌岸然了。放下，随心是对自己的保全。 不要随便结婚，婚姻是一个坟墓，不仅埋葬爱情，还触发人性最恶的部分。不管怎样，让软肋消失，因为余生比想象的短。
错就是错了，责任心这东西还是要有的。好好写歌吧
知错能改 善莫大焉 不错 不错 不错 继续创作多多好听的歌
不把妈妈拉出来吗
这么长时间都不更新了吃不了瓜了
如果开头一句是“左思右想，人还是应该承担起自己所有责任。”可能会更好吧
唉，还想吃你和徐若萱的瓜呢可惜了……没锤

王力宏希望你能认识到自己的荒唐和错误，用行动来走上对的路线，你的才华你的音乐，我还在原地等你回归，喜欢你二十年的粉丝等着你浪子回头金不换@王力宏
希望你好好的，力宏，祝你好运！我们都在
不敢嘴硬了？早道歉不啥事也没有吗
王力宏你好啊，我叫王佳华！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 气死我了 白天没空 害我晚上熬夜看瓜  赔我的胶原蛋白//@momoent_: 翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
私德有亏
男人承担家庭责任还要左思右想吗
也记得给李云迪道歉，他被你害得真的好惨
支持王力宏的赞我
人家有日本名字的你瞎叫什么
你咋不是说永远退出娱乐圈呢？估计也没人用你了吧？
我怕你的微博也保不住，又来看看你
不占王，但李除了完美写作就真的无过么？ 李婚前婚后不是默认了王行为和接受在在一起的么？有钱人保护自己财产做婚前规划不是正常么？现在这个瓜爆出来，只是李和王价格没有谈拢，但现在应该该结束了。 这里没有什么男女矛盾，是阶级矛盾，是经济问题，是利益分配问题，是没有契约精神。
加油力宏，公益力量还需要你。我相信你做公益是认真的，唱歌也是认真的。其他是面对过去就好了。
我反复读了几次你的发言，总感觉语气不对，不像是你平时说话的语气方式，甚至不像台湾同胞的语气方式，甚至有点我国北方兄弟的语气，老实说，是不是找人代笔了
他ins没有发这个 而且这个是简体哦
我以后再也不会关注你，没有担当的男人。你前妻和你离婚是对的
翻译:我彻底服了，求求了不要再锤了
吃了这么些瓜之后最大的感受就是：女人，怎么滴，都得留一手
离婚不要赡养费要啥？要你的亲笔签名专辑回去喂小孩吗？
才知道你是这样的王力宏劣迹艺人永久封杀
暂时？你学学陈冠希退出娱乐圈吧！
这就跪了？

为了你我刚下载了从来不用的微博，我也学过安东尼罗宾和陈安之，你在我心里的位置永运不会改变，我怕你暂停工作我再也看不到你，你一定要好好的，人生路真的还很长，我不知道写这些你看不看得到，不管多久多远，我永远在你身后，希望老天善待你，一定会的 ，我爱你，还有很多话可是写不了@王力宏
早点给非常非常多的钱多好，现在好了吧！钱要给，你的天也塌了，你从此是老百姓了，可惜啊！
哈哈哈哈
整篇道歉文避重就轻，翻译一下就是： 我都道歉了，别再抓着我不放了。 我都道歉了，过去种种可以既往不咎。 我都道歉了，你还想把我逼上绝路吗。 不就是想要房子吗。
“我们还是要共同抚养三个孩子”意思是，我毕竟是孩子爸，你别做太绝。“过户房子、抚养教育费用、靓蕾以后生活开销资助”属于是利益诱惑，安抚情绪了🙈
娱乐圈说退出就退出的不多啊
我想知道怎么找到自己的评论

算什么男人
人可以凉 把歌留下
太让人失望了，我小时候还很喜欢你的歌，简直让人失望透顶，真的无语，有句老话说得好，脚上有泡都是自己走的，话糙理不糙，真是自己作的哎……
婚姻不是一个人的错  相互的 穷人为了碎银几两 天天争吵  有钱人也是日子过的太好，没事就得闹腾，结果就是家庭弄破碎
别的东西网友都骂过了 我不重复了 我再补一句 你老婆在用12 你在用13
这文笔是怎么作词作曲的

这才男人应有担当。
浪子回头金不换，为你勇于承认错误点赞👍会一直喜欢你，喜欢你的歌。
退出娱乐圈 学学人家陈冠希
呦哥哥上一条不是还说人家是不实指控吗？怎么一下子改变态度了
算什么男人
自古才子多风流
呀 可以评论了诶
加油  力宏     很喜欢你的歌        无所谓对错  就是喜欢你       别吃不消自杀就行了    你要是死了我看不起你
你没资格再做公众人物了 谎话连篇 退出不是你决定的 请问你还有别的选择吗 比这坎坷多的残酷多的都在等着你 请问准备好了吗
。
我不是王力宏的粉丝！我就事论事，也就着当今这社会说事，不管他们是离婚也好，出轨也罢，还是其他的，那都是他俩的日子，鞋穿着舒不舒服只有脚知道！这个社会本就如此，他王力宏也是俗人一个，吃五谷杂粮，也有七情六欲！怎么说呢，她李靓蕾还不是王力宏那个对的人！
请你永远退出吧，别再出现在观众视线里了
不紅了 乾脆退出算了拉
哎
真的太牛了  知识就是力量了  真//@大杠精:看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
家事，不予置评，作品，能体现一个人的内心世界，有时候家事真的没办法用道理用是非来评断，我父母我很清楚的知道我母亲为家里为我们付出了一生，我父亲总是那个拖后腿的，但外人评价我父亲多好多好，我母亲不好，因为我父亲是一个人前会说，我母亲性格好就是好，不好就是不好，所以家事别人无权评论。
希望大家客观一些，吴亦凡做的事比王力宏恶劣多了！！
他没有草粉！
笑死在评论区 会说就多说点 不知道此时此刻老王还睡得着吗 
对不起但是我没错，打什么幌子，字里行间没有看到一丁点的自省，就是逃脱
被KO，完败
快点封吧，不想看到你

二哥？我们楼下送奶的也叫二哥
在我心中，你还是你，你唯一最失败的就是选择这个婚姻，是非功过，以后自会明了，但是显然目前是西村赢了！希望你能继续好好生活，离开演艺圈也未必不是好事，在美国生活和家人一起共享天伦，做自己喜欢的事！
终于像个男人一样的说话了。
过去那是事实，不是没有意义，而是一直留下了疤痕，犯下的错无法弥补，给前妻造成的伤害无法抹平
你不是我们华夏的儿女
真不知道以后听你的歌要抱着怎样的心情去听了    太渣了  你真对不起李靓蕾  对不起你三个孩子     是你高攀了  你不配
这种女人，不要也罢。只能说遇人不淑！！
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你倒是一一回复啊
你说没意义就没意义?小嘴一叭叭过去就不算了是吧？
挺住力宏！期待真相大白的那一天！有脑子的都知道李靓蕾非常有心机
王力宏加油！
求封杀
搞半天，生了三个孩子了，房子都不是女方的名字，王力宏太扣了
只有真正的面对和整理过往才能真正的开始新的未来！人在做每一个选择的同时都会面临甜头和代价，玩的起就要担的起！希望无论是原生家庭的父母还是力宏与靓蕾都能整理和疗愈好自己，这样才是给三个无辜的孩子更好的未来！
你的所有歌曲我都喜欢，可以说都会唱，而且你的国风真的好强，这能让中国文化透过歌曲传唱到全世界，让更多的人喜爱中国这多好啊！
左思右想 还是道歉吧 不然再进去了
希望一年后、十年后、三十年后，还是凉凉的，故事值得记载，NPD人格尽早治疗吧
力宏：你还有多少惊喜是我不知道的
被打脸打的疼不？让人实锤爽不？你爹也是个神助攻

是个爷们。
听着火力全开 真的很难过 童年偶像
还不封吗？留着过年还是等着反转呢
李靓蕾是一个狠角色！力宏即便他的婚姻处理得不好，他的才华和慈善的心一样不落，落井下石的人真多，所以，人a，十件事做得好，一旦做错一件事，就被人说得不好！
为什么微博还没封？？？
这个微博不封吗？？留着过年吗？？
依然希望你能复出 加油 期待
那你影响到别的艺人的名声要怎么办？不负责任吗，网络暴力都对别人造成影响了，好自私啊。
#王力宏务必永远退出娱乐圈#  这是默认了， 现在怕了，假装讨好大众，但问题是个变态，怎么当公众人物？？？？ 你若是继续呆在娱乐圈，就会误导世界各地无数人啊，连你父亲已八十高龄都被你误导了，还含血喷人，更何况那些已把你当偶像的人。 @李靚蕾Jinglei 千万别原谅他啊！他一3无药可救。
一边听你的歌，一边流泪。力宏，祝你好运！有我们
滚出娱乐圈
既已离婚追究过往就没有意义了？！你是觉得离个婚就是买单了？！更何况你一家人原本是想女方买单的吧！现在就不让追究了？！你就应该死鸭子嘴硬看看对方怎么追究到底！担起社会公众人物应有的责任还原娱乐圈生态！法治频道、心理频道、教育频道都需要你这样的真实案例警醒世人！
好心分手很适合你，耐人寻味
你不是要一一回应吗？？？？？
钱如果给到位,你也不会有今天了.
本来就是的 几年前过去的事情 结婚就知道双方都是什么德行 李还在网上扯从前的恩怨说事  说白了一个愿打一个愿挨 都散了吧 毕竟别人都是扯的几个亿的婚 这瓜真不好吃
别暂时退出娱乐圈了，请永久封杀此人！
你对社会的文化产出和人设让大众开心得到享受就可以了，  私生活那是私下的事   ，和大众没关系。
别说了给王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠 4，帮助rng或者LPL全华班拿下s赛冠军 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。
消失吧
不管怎样，挺你
想锤子，你把老子害惨了
二哥，默默喜欢了你二十多年，每当心情跌倒谷底，最喜欢听的就是那首感情副作用。如今年岁已大，有时候还会听你把我灌醉。人生不过如此，生活还要继续。希望你坚持梦想，做好自己就可以了
往里轰
力宏哥怎么办薇娅的瓜比你的劲爆…要输了
请永远退出娱乐圈，别tmd暂时。
还有香港那个来内地捞金的@温兆伦 有过之而无不及啊！你比他好太多了
总结：我编不下去了，你们看着办吧
哈
你的家事，不关我的事，你做你的音乐就好！

没必要，建议永久退出
渣渣 你不配拥有那么好的老婆
全世界硕士很多，但通过工作5年拿到1.5亿+每月20万+一栋9000万房产，很少。月薪5000的女网友们刚刚替人家拿到了9000万房产，够她们工作5000年。钱拿到了，李靓蕾还撕自己的饭票。拿着粉丝帮你赚的钱，被人撕成这样，全网嘲讽，太令人失望了，，
只能说对你有了新的认识
明明就不是道歉啊～「左思右想，男人还是应该承担起所有的责任。我不再做任何解释和辩解」这意思是“我本没有错，我是不屑置辩，因为是男人不得不替此事承担所以责任”这哪里是致歉搞得是大家逼他一样，有本事扳回一局啊？其实私生活糜烂不影响他的“音乐才华”只是太不像个人而已！
吃瓜结束🔚你永远消失吧！
这么快就怂了么
再见了
进监狱吧！
早这样负起责任来不早就没这些让人笑话的事了，何必呢
公众人物？你配吗？
现实中好多你这样的男人，让女人恐婚恐育，还是希望你永远滚出娱乐圈。
我只喜欢听你唱歌，听你的音乐，不能否认力宏的音乐才华，私生活与我们无关，大家请不要树倒猢狲散
不是说要一一回应吗？垃圾男！倒是说啊！
1.企图用不解释蒙混过去，还想着暂避风波，企图风波过去再做“偶像艺人”？2.提及过户，企图误导大众认为李女士需要的是财产，却分毫不为自己的错误做出道歉，你这个发声真的太low了
芭比Q了
在我心中的“偶像”就是应该起好的带头作用，人正，品德正，思想正，但是我越来越发现现在的娱乐圈很乱乱到我们这些平民百姓都想象不到真心希望国家应该好好整治一下娱乐圈了
人家私事，跟在座的各位毛线关系在座得各位也得不到一毛钱
现在服软了    早干嘛了
16岁到35岁，不是你一句道歉就能耽误的起的。女孩的时间很宝贵，可是你却没有珍惜。想一句话就完事儿?把这么多粉丝当傻子糊弄，？还是自作自受。
不娶老婆，社会压力受不了，娶了，就是给自己戴个紧箍咒，没有自由，冷不丁还咬自己一口。真是，人生而无不在枷锁之中
哎
别暂时了，永久吧
居然有点难过
早点承认错误不就好啦，非得逼到自己解释不下去才回头
各位兄弟姐妹们。以后要听歌的话。自己上KTV唱去这就可以听到歌啦。自己唱哦。而且要唱国内的。我们要唱。就唱红歌算啦！比如说东方红之类的。唉，没办法呀。这些歌手不争气，有啥办法嘞？又没有接班人。也只有出此下策啦。
还需要左思右想，是不是太难自己了？是不是并不想承担责任？迫于无奈之举？
？
何时退圈？
今天不是很开心，但看到你这么惨，瞬间觉得自己还是幸福的
你有病
你倒是想不退出工作啊
你有病你有病
你有病
pua男，让自己老婆觉得自己有病，也是没谁了，你自己有病你知不知道啊
噢噢 因为是男人所以要承担责任，不是因为是事实，下头了
老王二哥，无论专业素养和职业道德都是没问题的，人无完人，你只是处理家务事的能力不足，清官难断家务事，请的团队不专业，危机公关处理能力实在太差了，你又没违反乱纪，只是你前妻因为财产分割不均心生怨恨的一面之词，大家也只看看，因为我们都是外人，没法臆断你们夫妻间具体情况，老王珍重！
建南
做错事还要左思右想才道歉 也是够要脸了
王：左思右想，我就是射恐
生活上经济上尽可能的照顾！！！！
而且为什么靓蕾才发了第一次文，你就那么按耐不住，火急火燎了关闭评论通道，不做亏心事，还怕鬼敲门吗
不管怎么样，歌还是好听的
滚
暂停工作？你觉得还会有工作找你吗，真够不要脸的
说句实话，认识并喜欢王力宏是因为他的歌，以及他对他事业的态度，并不是因为他的私生活，今天在他身上发生的事情在普通人中多不胜数，只因他是公众人物而被放大。每个人都有成长的过程，不管岁数有多大还是在哪一阶段才经历，希望你经历此事后能带给大众更多的正能量！
继续洗白吧！评论区一直扯什么日本人？人家中日混血，也有中国人的血统好吗？你娶她的时候不扯日本人？为你生3个小孩时怎么不说日本人？现在被捶了，才记得她是日本人？真tm的狗，不愿意赔偿负该负的责任就扯一堆有的没的，你还是男人吗？
人非圣人，谁能无过，婚姻是两个人经营的结果，双方都有责任，永远支持力宏的音乐
王力宏错没错我们不清楚，但李静蕾毒辣我是真看到了！ 咄咄逼人，是个狠角色，力宏还是比较善良，李的长相其实配不上王，能逼着王娶她，说她单纯，我反正不信，利用大众得到自己的利益，吃瓜的人自己好好想想谁在婚姻受欺负比较多
知道为什么你的微博还没被封么？等着你承诺的回复呢？
这是什么道歉啊，你怎么不说，招妓出轨都是你的错呢，说些避重就轻的词，什么没经营好婚姻，道德在哪里去了，我看你才是语言的艺术家，东方的一嫖虫
44.3萬條評論
怎么都没有吴签的消息了？吴签现在怎么样了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
婚姻的失败是双方的责任，在不明真相的情况下李靓蕾的发言很容易得到大众的同情，所以大家要理性看待。无论如何，他的歌我没办法抵抗
哎
见了王力宏，突然想说罗志祥好有担当…你渣的太没水平了

她的大好青春年华都浪费在你身上，你懂不懂五年三胎对她身体伤害有多大，你个月入百万的明星光过户个房子掏点钱就想了事？？别逗大伙了哥
左思右想，这还需要左思右想??
快走吧 别回来了

唉
总结一下，1.“左思右想”没办法被逼着要低头道歉了 1.不做任何解释跟辩解，觉得自己还是委屈了？ 3.不争论过去，是怕求锤得锤 4.暂时退出，暴风雨过了继续出来祸害人间？ 5.婚内财产不是应该平分的吗？过户给对方像在施舍一样。。。。 6.总结完毕，希望你永久退出
这次需要左思右想？？？
做错事的人说争论过去没有意义，难道不应该学会反省自己吗？争论过去有没有意义应该是受害者才有的资格说的吧。你自己做错事的人，深深反省一下自己过去犯下的罪行吧。作为三个孩子的爸爸，想想你自己以后要怎么面对你的孩子吧！
厉害
封杀吧 行吗

还要左思右想？
我想到了周杰伦的一首歌，叫你算什么男人
不是西春美智子么，怎么又靚蕾
滚吧
狗男人 滚😡？

1
加油..支持你..
巴比抠了
道歉就是心虚有鬼 骨子里还是渣啊
二哥，加油加油
哎，名校生撕成这样子，给的钱都没有一个我们中国的网红直播罚款的零头多，呵呵呵
还能评论吗
王李撕B大战只为了个2亿，而微亚一个罚款就13亿，瞬间觉得王李的瓜不香了
说句题外话 周王林陶里就属你的专辑越来越不行 你的巅峰也就「心中的日月」和「盖世英雄」 这次闹麻了怎么不学学你哥哥陶喆 人家狡猾狡猾滴
“男人还是应该承担起所有的责任”， 几个含义，第一，我认错是因为我是男的，而不是因为我错了。2. 我们男人有担当，你们女人… 3. 别tmd拖别的男人下水了，这就是他自己垃圾
cgqz除了网爆，站着说话不腰疼外，还能做些什么，别人的家庭瞎参和，自己日子都整不明白还吃瓜呢
私生活不检点道德败坏的公众人物麻烦也要全网封杀！
赶紧封杀王力宏啊！还等啥呢！

都离婚了，没必须互相伤害，做好自己就可以了
别怂啊，我们还想要听蕾神爆料更多你的“朋友”们
还有这么多人不睡吗？
这才是个男人形象，早该如此，这是你的责任和义务。格局低还德行不够，要对得起那么高的学历。对得起受得教育。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。就喜欢王力宏的歌，毕竟一代人的记忆。希望还能再出好的作品。
用不着跟我们道歉  你该向蕾道歉才对  可是你的文字里好像表达的依然觉得自己很委屈 不得不向大众道歉一样 却丝毫没有觉得自己对不起蕾
这次算风波吗？是你人品有问题好不！看来你还是一如既往地美化自己啊，坚决响应国家号召，整顿劣质艺人！
加油，我相信你，两个人肯定不是谁一个人的错，不能在一起了好聚好散就好，她肯定也是得不到相应的补偿所以才报复
不配为人
早这样不就完事了
你做的一切都是事實，無力反駁所以不作回應，所以你接下來好好接受你曾經做過的錯事帶來反饋
早安排团队这么写不久结了...你这么多黑料把柄在老婆手里还敢这么作让人家生三个孩子净身出户……这即坏又蠢...不过料想确实是笨，不然也不会让人家有揭竿而起的想法了。这大家是看不上出轨嫖娼，更看不上敢做不敢当还吝啬，合着孩子不是自己的吗？
对社会对年轻人的影响太坏了。
半永久退出吧，40年后如果你还想复出我们再来看
好歹给你生了三个 可能在你眼里有你的孩子是恩赐 但是都走到最后一步了 好歹钱多给点知道吧？你看 不舍得钱 这下不是去了更多
看了微娅的新闻，一个头部网红两年光税就逃欠了六个亿。你一个头部明星，就这么对你为你生儿育女冲锋陷阵的老婆，婚内出轨、嫖娼淫乱、还转移财产，污蔑妻子。事到如今了，拿套婚住房堵住网友的嘴。你真是绝了，你们全家都绝了，又骗又渣又狂！

在最难熬的时间里，保持清醒的头脑。保护好自己的孩子，不要让孩子以后知道，爸爸妈妈势不两立，不共戴天。 其实每个家庭都会有矛盾，每个家里都是一地鸡毛，只是你是公众人物。被赤裸裸的放在所有人面前。大家看着你俩闹离婚，其实我们自己的家庭，在吵架时。比这跟兴师动众吧。
就这你还左思右想
@Sally_亞菲常完美 他现在又不喊人家日本名了

你老婆也不是省油的灯
晚了  我们不接受
注销微博吧，
精神支持王力宏
收罗志祥做小弟可否
辱没他，现在又要利用日本人的名字来伤害他，事实做了就是做了，为嘛还那么不实，当网友都是傻子吗
这错认的 猝不及防
老子打小就爱喝哇哈哈，爱唱can u feel my world,你干球呢

王力宏不要怕，你的演义生涯不会结束，我给你出个主意，在台努力做自己，去香港的话可以说自己是蒲巴甲，去内地说自己是李治廷。照样赚钱。

宏啊，你人走吧，别把歌带走，我本命还翻唱过你的歌，真怕被下架了🙏宏啊，做一次好人哈，把歌留下人就放心的走吧
你快滚吧记得把歌的版权留下
婚姻应该是两个人的事，为什么离个婚搞的人尽皆知，如果王真的有那么不堪，李为什么还和他生活在一起N年并生下几个孩子？为什么不是李先提出离婚？王是傻子吗？不知道离婚要付出什么代价吗？究竟是经历了什么让王宁愿付出一切也要提出离婚？在这次离婚事件中，谁是受益者？李的小作文的确有理有据
一个美国人，一个日本人，真不知道有啥可关注的
第一次觉得你这么接地气 虽然不是你的粉但欣赏你的音乐才华（营造的）优质偶像人设 原来毕竟是有光环的，如今发现你诸多不完美 反而更加真实 不过也是一介凡夫俗子
不要再出来霍霍大众了
不要暂时了，永久退出吧
不是死鸭子嘴硬的很吗，是怕被曝出太多料吧
力宏哥，你好。建议你来个道歉会吧。诚恳真挚的向静蕾，家人，大众，好好道歉，并做出明确的处理方案。每个人都会犯错，犯错并不可怕。相信只要勇敢面对和改正，就一定会迎来重新开始的机会。静蕾也是这么说的。也相信你们都会迎来重生的开始。
别想了，伤神
你只需要跟妻子一个人道歉就可以了，复婚就一切问题都解决了。
去你妈来个逼
老色批
去挑大粪吧🤮
@小马儿和小毛巾 雷神之锤
真无语，有证据你就告啊，搁这我过去种种就不争论了，你可真大度，你要不是没证据，自己做了亏心事，你事业都毁没了，你装什么大度
翻译：不就是要道歉吗？老子道歉。别扒了，底全给你掀了以后拿什么钱养孩子。归纳起来2个字: 服软。王力宏，浪子回头金不换，希望你余生做个有担当的人
那就是承认咯💩
管好孩子和家人就好了，靓蕾就算了！
永久封杀
翻译一下你心里的声音 她婚前就知道我是这样的人 还是要自己强烈要求嫁给我了啊 她结婚以后也能接受我这样玩 怎么现在这样翻脸 你最大的问题就是你不够大方 因为女方知道你的收入是多少 你给的她知道是九牛一毛 想尽办法要留下你 留不住了 你爱也不给 钱也不给 谁不跟你撕？
翻译一下：别说了，别说了，留条活路，待风头过了我还要出来混的
我们希望看到你最后给的具体经济补偿数额 不然一切都是空谈
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 吃瓜的是中国人
大陆不是你想来就来的
屁
最怕是鳄鱼的眼泪和忏悔
让我来说一下吧，不管明星还是正常人，你们的私生活，自己私下处理，出来占用社会资源，谁家不是一地鸡毛，能处理了就好好处理，不好处理了找律师，相爱的时候那么相爱，不爱了又互相撕逼，毕竟爱过一场，给彼此一点脸面吧！看在孩子的份上
继续创作音乐！
就是贱
老北京话～ 您这是臭了街了……
你说暂时就暂时？！你不可能暂时的，你会被永久封杀的！别想着以后出来再赚钱了，别做白日梦了！
她爱惨了你，你却只想逃
我喜欢了你十几年，真的很失望，我一直觉得你是娱乐圈中的一股清流，当年攒你的专辑现在都在，现在我也是一个妈妈，李靓蕾10年的婚姻中多半在怀孕生育和哺乳，太不容易了
麻烦你马上过户
你还能做什么合理的解释呢？
如果不做的那么过分，又不出钱，又不出人，让靓蕾一个人承担，靓蕾还会一再忍下去！不得不说，你做的太过分了！虽然靓蕾说的事，你都没有承认，但是大家的眼睛是雪亮的！你最后的道歉也是给了我们答案！耗子尾汁！
闭嘴吧
我道歉了你别锤了
过于敷衍，1暂时退出，你还想回来咋滴！ 2强调房子过户，承担费用，不是你应该做的么！3像大家道歉，不应应该给三个孩子的母亲道歉么？和大家道歉啥？都是来看热闹的
唉
要是没有这件事，你恐怕想都不想，漠视家人，这就是你。好一个“左思右想”。
我呸，只是生物学上的吧，净做些不要脸的事，恶劣至极
回答一下你前妻提问的问题吧
永远支持，百年难遇的奇才
让我来说一下吧，不管明星还是正常人，你们的私生活，自己私下处理，出来占用社会资源，谁家不是一地鸡毛，能处理了就好好处理，不好处理了找律师，相爱的时候那么相爱，不爱了又互相撕逼，毕竟爱过一场，给彼此一点见面吧！
编不下去了是吧
滚
以前听说过  门牙牙缝宽的人  比较yin荡       乱搞   一看  门牙缝确实有缝
不应该是弥补这次风波带来的教训吗，不是，你给别人造成的伤害啊，然后露馅了。怎么说的是别人对你造成伤害样子
看了这么久我觉得这事我搞清楚了，首先王发文离婚也没说其他，紧接着李出来表示遗憾并爆料王，开始撕逼大战，最后王确实扛不住了有可能真有证据什么的害怕了妥协了给了李现在居住的房子，李可能是得到了自己想要的不知道还会继续发文不
还不封杀？
我早就知道你会输的很惨，女人狠起来是比天还厉害的
垃圾
文字这么吵 你的那些歌买的吧呕🤮
回归家庭后好好表现，好好认错，彻底改错，没准婚姻还有补救，就看你前妻原不原谅你了
别暂时了，麻烦永久退出，没人会原谅你的，滚
还是叫西春美智子吧？让她继续锤你
出家吧
单曲循环你的声音，伤心了两天，满脑子都还是你，最终决定原谅你
又凉了 你就老老实实的行了
白痴，太蠢了
作品不要下架！支持音乐！
希望你好好调节自己 我们依然爱你 期待你早日回归 加油
早点道歉多好，非撕破脸再道歉。
若是怕互联网没有记忆，来大伙截图一起保留
你这是看似是一封道歉信，其实更透露出的都是心不甘情不愿。认识到自己的错误就这么难么？不撞南墙不回头，到了黄河你也不死心，砂锅煮羊头肉烂了你这嘴都不带烂的！以后你怕是永久停工了 一声叹息 一路好走
论有文化的重要性
失德艺人建议永久封杀
怂了？
自恋型人格，看起来确实有
《你算什么男人》
怎么这时候不解释不辩解了？不是没经营好婚姻，你是没经营好自己，别把你自己的问题说成是“你们”的问题。也不是争论没意义是你没有任何证词可辩解！请不要把自己的错误说的这么云淡风轻，你把自己的错误就用一句“会注意”来解决吗？这件事不是你处理不当造成的，难道你处理得当你就没问题了吗？！
说实话歌曲还是不错的，就害怕一些歌到时候会听不到了
早道歉不就完事了，非要犟
翻译好了好了我先不工作躲一段时间到时候等别人忘记了我再出来
暂时？？姐妹们！他居然还想回来！
女方并没拿出实质性证据，一面之词就毁掉了自己三个孩子的爸爸，真的是一个狠人。哎，还给我们王力宏。王力宏的歌迷都在哪里？六千万粉丝都去哪儿了！怀念索尼时期的王力宏，期待后面能够全心创作重返歌坛。
其实诚恳道歉感觉还是能接受的  音乐人也不是道德模范 是人都会犯错吧 本来婚姻就是件很难的事.. 肯定也不是表面上看到的只有一个人的错. 其实不爱了 分了好像也没错 就是可怜了三个孩子.. 想单身想自由也不是罪大恶极 大部分婚姻里的人都会有的想法.. 毕竟都是人家的家务事
左想右想，辩解不了
啥时候去陪凡凡
不得不说，今天好多地方都在播放你的歌
。。。
既然早跪晚跪都是跪，还兜那么大圈子累不累？
你要再不道歉，法院就有传票，你到时候赔得倾家荡产
认真看完李靓蕾发的所有，发现你真的渣透了，不值得大众的喜欢。
你竟然这么惹人厌恶
宏宏，你长大了
就这？？？？？
做个人吧！
滚出娱乐圈
还是陈冠希是男人
招嫖犯法啊，公安天天大喇叭喊，你听一听
美国籍的日本女人也不简单阿，我虽然不粉王力宏，但是那个女的绝对是得不到就毁掉的心态。
一步错步步错，你大方点不要把一个女人逼到绝路不至于是这样，有个能为你谋划的人是多么重要
不作死就不会死 哥哥 出了这样事情怕是娱乐圈也不好混了 接广告广告商不买单

这次没有错别字    表扬：

承担责任还需要左思右想，都不知道你歌词怎么写出来的
一一回应
真怂啊！反正怎么都会凉，不如鱼死网破呢
以前喜欢过你，觉得你帅气你的歌好听，阳光，一身正气，这件事情发生后，不敢相信，更加同情你前妻。我觉得她还是爱你的。你的心里住了一个魔鬼，现在还是没有完全清醒，你不应该仇恨，你应该慢慢去审视自己，弥补自己犯过的错，人生已过半，希望我们都可以不虚此生
力宏哥，喜欢听你好多歌很多年，玩可以，但建议哥可以节扎和不婚，因为公众人物容易受到影响
既已离婚，争论过去无意义？那你是承认靓蕾说事实吗？请明示！
@我叫欣崽崽 哈哈哈哈哈哈哈
呸，什么玩意@王力宏
曾经是80.90后热衷的歌星，大街小巷都在播放王力宏的歌，现在犯下了这些严重的问题，不得不说，感觉真的有些遗憾，真的希望娱乐圈不要在这么乱了
还不如 吴xx
关键还是没承认出轨之类的
歌还是很好听，好好听音乐不行吗？
什么左思右想，这想都不用想的事吧
直接注销账号吧
这难道就是传说中的温柔杀嘛    道歉里透露着一丝傲气，好似威逼利诱下的一股倔强！ 麻烦请重新编辑您的微博声明！永久退出！这样不管你在花田里犯了多少错网友都不会再理会了！换饭圈一丝干净！   不忠不诚还怂，消费群众感情消费粉丝感情的你还想复出？？？
。
45了也不是小孩子了，回美国吧，美国人该上哪上哪该回哪回哪去吧，哎，真晦气。
做个男人没一点担当，既然离婚了，两个人好好谈妥也不至于闹到现在这个局面
不管怎么样，永远支持你！
垃圾
什么爸宝港台陆三通公交车啊@王力宏    林北通宵写小作文就是全部责任推卸给儿媳    林北和您只字不敢提你婚前婚后各种离谱的直弯男女混合打斗的事   年过半百啦还这么缩卵真是下头
…………..
花了不少银子，你给的吧
你是什么星座呀力宏？竟然是金牛座……我npy也是……只能分手了，都是你害的
还说家世显赫，丢人现眼的东西
早点道歉不就好了嘛
好好做个人吧，你配不上李静蕾
相对于王力宏我更想让华晨宇凉
你们也不要说了，王力宏音道好，但脑子不好使，被驴踢了
做的公益也是真真实实的 清官难断家务事 歇了吧
人非圣贤孰能无过？！就看谁能有担当吧了。自古风流男人还少吗？但历史都记住了他们中有为社会，人类进步做了什么……所以赚钱出名后要回馈社会，多行善举！如今的社会进步了，男女要求平等了，特别是中国人，同情弱者是天性，就算比你还无耻的人也会趁机捶你几下，学学古乐天……终有烟消云散的时候。
你对别人做的事伤害多大你体会不到，别人反击你，你就难以置信受不了了？拜托，会唱几首歌长得像个样就觉得自己了不起了，全世界的女人都该笔你？别太迷之自信。女性永远值得尊重。
还需要左思右想？算什么男人！
全世界都知道你有多烂，别道歉没用了
婚姻里，两个人，一个巴掌拍不响，我们只是外人，没有肉眼看到他们两个真正的生活，旁观者无需多言。
老粉回踩幸亏在你塌房前我就脱粉多年了，否则三观都被带偏了。“争论过去种种没有意义”是你怂了吧。
你今天舍不得一个亿，可知你变成了失德艺人之后将要丢掉10个亿？兔子逼急了还要咬人呢，你妻子就是那只被你们逼急的兔子。可惜这个教训对你来说实在是太大了。估计你得消化好多年了。你在国内是别再想有出镜的机会了。
没有从今往后了，至少你可以滚出踹那市场了从你昨晚一点都不走心的回应开始，你就不配自诩偶像了
加油，不要伤及孩子，是非常有责任心切负责任的表现


渣渣
需要你陪
绿茶王
从小就喜欢你 你怎么让我失望了呢？唉 ……
看完，今晚听了很多次唯一。。。。宏
请你别出现了   不想看见你   我为女性发声
不敢再回应了，回应了只会带出更多的证据证实你渣
处理不当
王力宏偷偷看评论笑死
有人相信汪峰定律不？
我佛慈悲
王力宏 不影响我爱你
？？？就这就完了？我始终不敢相信哥哥是这样的人，我心里一直存着侥幸，这是假的、假的、假的
求你永远退吧……
宏智商不在线。重点是女方1.5亿是不是王赚的。婚前财产公证的情况下还能分1.5亿不少了。马斯克前妻生5个孩子，只分了200万美元。见5个心理医生说明他挽救过婚姻。并非目的性找子宫。说生完孩子最后的2年被威胁有人信，5年边威胁边生孩子？扯什么日本名字和见孩子，扯搞音乐的还能保证不出轨，轨都不信
经历过这次事情，暂且不论什么道德败坏问题，那是显而易见的，被毁也都是你自己咎由自取。我只想说一句，力宏啊！你以后可长点儿心吧！已经这么大的人了，我从来没像现在这样觉得你智商堪忧、情商也不高，再不要用下半身思考了，痛定思痛以史为鉴，做一个真正的勇士，直面惨淡的人生，从头再活一次吧！
如果不被品牌方停止合作怕是不会出来
女人狠起来你就别想活！
有一说一，他的歌都挺好听的
如果没这么好，但却要装得那么好，那就要继续拼命的装下去，别露馅。因为一暴露，后果就像现在这样&quot;一发不可收拾&quot;
你的作品陪伴了我很多年，希望风波早点结束。
辛苦努力这么些年    就因为家庭矛盾毁了各自的前途   王力宏  歌唱的不仅很棒     还很正能量  人也很帅    他的歌也在我失落和低谷的时候激励过我   也能感觉到他的不易   能有几个艺人保持他这么长久的人设   估计他自己也不想有这么多的光环   我也从来不想成为他的吃瓜群众   他们的争吵没有胜负
人非圣贤 谁能无过
这种艺人直接封杀！
🤮
捶死  再也不要出来了
认清自己 永远飞着总要有陆地.
才华我肯定欣赏王力宏的。确实用音乐改变世界！只怪这个世界诱惑太大了
发生这样的事真的很难过，对你真的是太失望了，感觉失去的还有自己的青春
从小到大的偶像，瞬间破仿了
所以离婚的时候女方是真的没分到什么东西吗......
可以不用复出了
哈哈哈
离婚人家当然要钱了。不然要你的签名专辑啊
王力宏无论是才华还是家境，他不需要伪装任何，他完全就是一个王子。婚姻是两个人的事，拿出来公诸于世本身就是缺德，只考虑自己，不考虑孩子。说的高尚，却做的下作。[看][看][看]
PUA们都会统一口径的吗？？？
加油
进去吧兄弟
王力宏的号为什么不封，罗志祥的也该封了
你和周杰伦，没办法只能选择原谅，希望以后好好的👍
你就错在当了美国人，还娶了日本女人！不封杀你封杀谁？还好意思唱着不教胡马渡阴山，自己骑在马上。
来了
死变态
网络成了审判庭，评论区里可都是圣人啊，舆论一边倒，百口难辩索性不辨，生活的事实只有自己最清楚，孰能无过，有一种黯然离场的感觉，很可惜！
夫妻之间的事情一个巴掌拍不响，没有绝对的对与错，只是焦点在于有没有婚内出轨，这属于道德问题，还有一个是否家暴，这是法律问题，如果没有上述两个问题，直接把家事用到公众资源上其实也挺不道德的，有那个闲心也别说关心下国家大事，自己看看孩子作业写没写完都比关心这种事有意义
变态
滾
是男人犯错了就要承认
王力宏：左思右想我不做人了
永远支持你，那种得不到也要毁了你的人不要也罢
好好的吧.不论你真实是什么样.都是我很多年来的偶像.对你作品的喜欢不会减少.不可能因为你犯了什么错而抹灭掉.那也是我青春的一部分.你的处事和你的音乐不能混为一谈.虽然我也不确定你到底做了什么.但我希望我的偶像能随着时间成为更好的人.
我还是相信王力宏，一个环保意识那么强的人，那么自律的人干不出这种事！
欠她一句对不起
转发微博
这话的语气就不对，还有点不服，只是无奈罢了
勇于承认错误是小孩子都知道的道理！
这还差不多，像个男人
这都要想那么多天吗？担起责任不是应该的吗？有错就要认，挨打要站直。虽然道歉了，但是很敷衍
为啥陈赫出轨就没事？王力宏是因为招妓才这么严重吗？我一直想问一下不太清楚
《无意义》好家伙太狠了
这种都要仔细想，是有多不情愿
说了等于没说
力宏，祝你好运！还有我们在
支持姐姐
说句真心话，他是真的有才，那些经典歌曲是陪伴我们的青春走过来的，只不过是家务事没有处理好而已，作为歌迷就多关心歌吧。话说新歌挺好听，听了一整天了。
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
gun
薇娅都被封杀了 王力宏还没被封杀？
都是平凡人 只要平时对社会奉献大多数是正能量即可 至少力宏大多数钱都用于公益活动 比那些偷税 吸毒的强 同样 力宏的老婆 有共同利益时就默认 一旦分开就置人S地 令人后背发凉
真的是最差劲的道歉了
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
你想你妈呢
可以滚了
45岁...还要家长带出来 虚伪又懦弱
不然呢？原来不打算照顾孩子的吗？
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
他好像在说：房子给你好了吧，以后还会给你钱的，能不能闭嘴了

矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
看看人家陈冠希，在看看你...真的拉垮
翻译过来：不要再锤我了，我还是要点脸的
💔💔
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
希望可以继续唱歌，真的很好听，
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
支持
兄弟你走远了
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
我还是喜欢你
好好休息，等你归来。
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
一个感觉，女方目的达到你活该，人家跟你在一起这么多年，生三个娃，没有功劳也有苦劳，你干的什么坏事她不知道，要你婚后一半财产是应该的，把人家当软柿子好拿捏，因小失大了吧，真不希望看到翻车，灰色产业太多，有钱有势的大部分深扒下去都得凉，再见了，骂也骂过你，你的歌很不错，结束了。
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
这个声明太不诚恳了，简直把大众当傻子
哎，懦弱
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
花田里犯的错
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
暂时退出？还想回来
歌是好听的
之前说好的要一一回应的呢，还等着吃瓜呢
网络暴力真可怕
暂时？？？？
我们要的是对“这次风波”的道歉吗？？我们要的是正面回答你作为公众人物这些年来在婚姻中的所作所为，给一个合理解释并道歉。 道歉对象爸爸妈妈排前面？？躲躲闪闪好玩吗？不敢正视你们的失败婚姻里你的所作所为。 你最该道歉的对象是李女士。还有这么多年被你蒙骗的观众民众粉丝！
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
又开始转移焦点
奇怪，为什么我的评论看不到呢
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
翻译一下：我解释不了了，爱咋咋地
卧槽第一次吃瓜这么前
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
长途电话的话费是很贵吗？
人家发了聊天记录，双胞胎妹妹也发了，目前证据也可以证明你脚踩两只船啊，她要钱不应该？夫妻是利息共同体，5年三个孩子不要钱？5年你恐惧？那还能要3个孩子？给你下药了？
力宏啊 从前的李靓蕾已不在了，现在是钮钴禄·靓蕾
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
我还是会继续听你的音乐和作品 。
放证据 不然李靓蕾说的全是真的
诶 你也是人不是神 反正你的音乐我还是爱
力宏 永远挺你 加油加油加油
不是认了，就是这个局就是一个死局了！一个人在隔离，一个人自由出入到处收集网络谣言来泼脏水。是的，就这样吧，我支持你。就这样结束吧，放宽心态，你的未来可以不用在这肮脏的环境，离开了不好的事物，才能拥抱新生活。加油！
二哥，也一定要好好照顾自己，我们永远相信你支持你
诡计多端的男人 看见李靓蕾说要睡觉了 立马出来回应了。 
等你。二哥
一旦牵扯到离婚，男女双方都是有问题的。歌迷听歌就好了👌
滚出拆那
二哥 宏亲永远在 不离不弃
别道歉了，退圈吧！！！
支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
简洁版：我辩解不出来了 都是实锤
二哥支持你
放下王力宏这个包袱吧，我也会过好自己的生活
二哥你也要好好照顾自己，一定要好好的🙏
我相信你  现在什么实质证据都没有🙏
争论过去的种种为什么没有意义？？？？
一句话概括：我不挣扎了 我错了
谈妥了 房子给李靓蕾了 李靓蕾不闹了吧 别再发作文了 一天天脑袋嗡嗡的
不管怎样 讨厌西村结婚就毁了你的事业
力宏，好好创作，等你的新歌哦
二哥，我们在，你好好的就行
还暂时退出？？永远退出谢谢
王力宏，甲日生人，时支逢喜，亥宫属乾。已又是甲的长生之地，称六甲趋乾。一般入此格者，四柱和岁运喜财，又长寅、巳二支。因寅合亥，巳与亥冲，一路向下，后面越来越差，好自为之
二哥 永远支持你
加油，力宏永远相信你
好。愿平安健康。
总结：别锤了，我回答不了你的五问，我认怂。我还想赚钱
你要好好生活，我也会
我只希望你和你的家人孩子一切安好等你回来
哥哥 要好好的啊
王力宏，不管你暂时退出多久，我们都会在。
一点担当都没有，我看你还是做虫的传人吧  
永远支持你！一直我们都在
不管怎样，尊重你，愿你越来越好，我们等你！
二哥，拿出证据不要害怕，不要在乎体面不体面
从种种因果可以看出，王力宏依然很爱自己的孩子！这般妥协可能也是念在旧情。当然静蕾说他所做的一切永远会成了迷！但这不重要，重要是你肯回来面对和弥补没有好好照顾孩子的机会！我还是依然支持你
二哥，再见！我们粉丝都碎了，你知道吗？
现在，我最喜欢的歌手，(为什么不说偶像呢，因为我不追星，也从来没关注过他的微博，在我眼里，他就是一个歌手，一个给华语乐坛作出杰出贡献的歌手)，被互联网上的人嘲笑，辱骂，他们像对待一个犯罪分子一样对待他，要求封杀他，要求给他下狱，我很疑惑，网民断案是现如今舆论特色吗？
谢谢你曾经给我们“王力宏”
你还想当公众人物呢 没睡醒？
二哥！我们相信你，我们一直都在，随时等你回来，你是我的青春我信仰
是没法解释，不是不在解释。
力宏 我反而越来越相信你了
好遗憾也很心痛以这样的方式结束，意料之中又是意料之外，真真假假只有你自己最清楚…你给过的感动和快乐是真真切切的，我想做音乐的王力宏才是那个真正的王力宏，卸下包袱以后好好生活，愿音乐继续常伴你左右，不要放弃音乐的初心，天父一定会再给你答案。再见
蕾神之锤VS宏慌之力 
微博不是审判庭，该走法律程序就走法律程序，一天天的小作文看累了
此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
好好休息吧Music man[苦涩]
老王，你这个决策很对，一篇篇小作文的互相博弈还有自说自话，有什么用，没用的，你退出娱乐圈，就是平息这种家庭闹剧的最好方法。
尊重你的决定。再多说对大家也没好处。请好好加油，陪伴孩子们和家人。婚离了就好，现在好好经营自己的生活吧
因为你无法解释啊  装
啊？突然“争论没意义了”
脏水已经泼过来，说也错，不说也错，反正嘴长在他们身上，由他们说去吧。相信时间会理出一个真相！
力宏错了，但是错不至死。网络暴力和扭曲也该终止了，这不是一场狂欢。请为他们的三子孩子考虑下，不要至他们的将来与无尽的黑暗中。
我们一直在 等你回来二哥
你要好好的，我们也是
你還是太善良了
还左思右想 你可以不用想了
二哥 我们永远都在
有些心塞，有些难过，加油吧，力宏
支持你！这个日本人报复心这么强，孩子和她在一起恐怕影响不好，建议打官司要回抚养权
今年是你出道第26年，我思来想去还是感谢你的。无论如何，感谢你曾经给我们、给大众的王力宏。这些年因你而有存在我心中的爱和感动没有半分假。狠话到现在我也说不出来了，如有可能，我希望看看医生，也像你说的，陪陪无论如何都爱你的家人。
那我们都过好各自的生活吧，好好和过去道别，谢谢你的音乐。
二哥。即便你没有解释，但我们相信你，不管今后怎样，我们都会陪你到2060哦！
暂时退出工作？？你还想回来咋滴？
好好休息吧，评论区的脑回路无人能解
心疼你二哥
二哥，我们一直都在
我们会等你回来，你依然是我们的盖世英雄，依然是我们的信仰
时间会证明一切
为啥要妥协，心软注定受欺负
不想被爆太多了，摊牌了
王力宏：我被锤死了，我认输
呵呵
所以你出轨了吗？@王力宏
真的假不了，假的真不了
一直陪着你
等你回来
别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。谁都不想面对一地鸡毛的生活，愿未来都安好…
一个美国人和一个日本人在中国社交平台用中文隔空撕逼打架。这就是国际化么？你俩去法庭吧🙏
以后好好生活，好好做音乐。
全文总结:“我投降，不找借口了，但我不退圈”
无论怎么样，希望你以后能越来越好
谢谢你给我们带来这么多好听的音乐我们都要好好生活，并不是话说的多就是有理的那个。
二哥
？道歉了？不行 我们还想吃瓜
哇偶，道歉的这么快，为啥呢？？因为对方不是你想象中的弱女子吗
没看出来你觉得你有错，潜台词，行行行，我的错行了吧，然后故作宽容大度不跟你一般见识状
等你，2060
家家有本难念的经，类似的家庭琐事在千千万万的普通家庭里也经常发生，只不过发生在明星身上就被无限放大拿来批判，人的一生很长，谁能保证一辈子都不会犯错，天底下也没有完美的人，只要不是触犯法律底线和道德底线的，都应该可以有一次重新做人的机会
力宏，家务事回家处理是对的，以后远离这些纷扰，安心做音乐吧！
暂时退出工作，还想风波过后赚钱呢。这点就不如陈冠希了，应该永久退出娱乐圈！没人想再为了你这种劣质艺人花钱了！
狗男人，道歉都把老婆孩子放后面，你还没断奶？
哎，你早该这样回应了。上一篇真的一言难尽
体面 私事就该私下解决，找法律途径，而不是网络审判。我支持你，并相信你。
二哥，一直都相信你，支持你
终于停下来，这时候都需要冷静的时候，二哥的叫停是对的，家事家里解决🙏二哥，我们还在@王力宏
为你难过！加油，二哥，我们一直在！
怎么又靓蕾了，中文名不是给你收回去了吗？
这个文笔比昨晚的爽味文学好多了，找人写的吧
结束了？？？
力宏支持你！
你陪伴了我的年少和青春，那段记忆永不磨灭，谢谢你，希望你能重新开始，希望你能得到幸福
别当公众人物了，尽早滚蛋
怎么不回复李靓蕾的问题？？？？
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
没得可解释了，承认了得了，不是你暂停工作，是没人再找你有工作了，拜拜了您的
你要好好的
把暂时去掉，永远退出娱乐圈，公众人物不应该有这样的道德！
微博开庭最终以男方单方面道歉结束，从头到尾没有看到真正有说服力的证据…王力宏，你要我说你什么好？？？你回去怕是要被前妻彻底吸干血了，你没得工作了怎么养活一家人？？啊，好绝望
二哥我们永远在
二哥，祝你未来平安顺遂，我们都要过好自己的生活。谢谢你陪伴了我十七年，谢谢
总结：我怂了
力宏，只希望你未来好好的，一直以来背着优质偶像也很累，加油，不要理那些无聊的人，他们都是看热闹不嫌事大的
力宏，希望你好好处理好你的事情，我唯一的偶像啊
早点服软不就好了，其实你私生活我不关心，只想听你唱歌而已。（我没有三观，我先说了）从我粉你就没有把你当完美偶像，舞台上做得好就行了。今年本来很期待你的跨年表演，现在都没有了，以后可能也没有了，但是希望你可以继续做音乐，当初喜欢你也是从你的音乐开始。好好善待家人吧。
既然说了有录音视频有证据，为什么不放出来？难道你觉得到这个地步，你还有什么体面吗？什么都没有了…没有了…
踩缝纫机去吧你
二我们相信你
二哥，我们相信你，等你回来
心疼你！还是那句话，永远支持你！相信你
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过你和你的音乐，你的音乐永远在我心里
时间可以抹平一切，其实说白了就是钱没到位，然后翻出陈事说来说去真的没意思，离个婚闹一下很正常，期待你拿着专辑王者归来！
你的处理方式真的是一言难尽啊……
为了家人 妥协了
二哥我们会等着你回来！有些事说不清道不明，但是问心无愧就行了！没做的事管不住别人的嘴！何况你太优秀了别人嫉妒这次借机踩你！加油加油
不要钱，要你的CD吗！啊？
二哥照顾好自己，我永远相信你！
好假啊 你告诉我？为什么说得那么不爱，还能生二胎三胎
这个时间发的好，即可以吃瓜也不影响我中午吃饭
支持你，这才是我们喜欢的力宏啊。不要再发一些乱七八糟、匪夷所思的文字了。
二哥用作品说话我们等你
凡凡激动的缝纫机都踩冒烟了
支持你，我们等你
说清楚啊！！怎么不说清楚
快结束吧 退休也很好 希望你能好好的
男人就该有担当，没必要解释太多！做人先对得起自己良知就好，出道那么多年没好好陪伴父母家人。现在可以好好放松一下了，你不是英雄拯救不了世界！陪着你一起老去！
希望这是一个网络骂战的终止符。心里很难受，但是喜欢你22年时间里，你带给我的都是积极的正能量，也影响了我的人生，我会永远记着这份正能量生活下去。你也要放下包袱，做你自己，坚强下去，为了家人和孩子，祝安好。。。其他的交给时间吧，老天自由安排。。。
二哥，这也许也是我最后一次这样叫你了吧。从初中到现在的十多年时间，我对你说过最多的一句话应该就是“我一直在”。但是现在我要失约了，谢谢曾经的你带给我的光，今后的日子我会好好生活好好努力，今后的你祝一切安好，  谢谢你
力宏哥哥我们永远相信你
好好生活 没有糟糕的婚姻 你会过的开心的 让时间慢慢疗伤吧@王力宏
不管怎样，你还是我的二哥。
希望平安健康吧 真的爱了很多年 无论如何 三个小孩真的最无辜
请二哥好好休息，保重身体。私事我们不予置评，希望不要放弃，还有支持你的歌迷，时间会证明一切
搞不懂你们俩，wb搞的给你俩家事断案似的
像一个男人一样吧
永远退圈吧。
暂时退圈干啥啊 直接退啊 学学陈冠希像个男人一样吧 你是怕再继续下去你是不是就有牢狱之灾暂时避避风头吗？
因为已经错上加错，所以不如直接道歉打个死结？
所以 你认了？
支持你！！照顾好自己
永远支持王力宏
二哥相信你
二哥，好样的，永远支持你！
不是这个世界不会好了，是从来就不好...
终于，终于结束了。不后悔过去十年对你的喜欢，也不会因此羞愧，你给我带来的快乐和感动是真的，因你我有变好也是真的，如今梦碎了，我也会重新建立信念，不为任何人，只为自己。好好反思好好生活吧
 our forever music man！！！不要忘记2060！！！！！！！！！！！！！
二哥，希望你未来好好照顾孩子和王爸爸王妈妈，那就让时间证明一切吧！
解释下召妓吧不是道歉能解决的问题
力宏：我们会一直支持你。听你的歌看你的作品。希望你不要忘记做音乐。 期待2060大团聚！
你早就应该安静如鸡
果然结局还是这样，她把你毁了，并且得到了钱，达到了目的。不管怎样，你还是有我们
如果这个回复和一套房子就真的能结束这一场闹剧就好了。。。好好调整自己，整理一下。。
王力宏凭什么暂时退出工作？意思以后你还会回来继续唱跳演Rap？？人家陈冠希永久退出呢！有担当。而且我不信他中徒不会出幺蛾子
回老家吧，二哥，那里有你的家人和真朋友
在音乐人这个角色上，做的很好甚至超出想象，依然感谢20多年来音乐的陪伴与对华语乐坛做出的贡献；在私生活婚姻中的其他角色上，做错就要承担责任。很遗憾这样的退场，但也释怀。在音乐道路上近乎苛责的自我要求，现在可以停下脚步，放下「完美」枷锁，如果心理诊断属实，去看病好好生活。二哥再见。
力宏，背了26年的偶像包袱终于可以卸下了真的很难和你告别，但我真的希望你可以快乐，也感谢你曾经带给我们的所有美好。追随你的这些年都将会是我这辈子最难忘的回忆
你从哪个方面切入和她的争吵都不应该利用小孩子来想让她心软放过你，你没有一点担当，你口口声声说你的三个宝贝孩子，真正疼爱小孩的人是一点都不会让自己的孩子陷入这种纷争的，孩子长大也会玩社交网络，就看不到你们两个的争吵吗，你就是个四十多岁的巨婴，你配不上曾经那么多人喜欢你。
滚
“靓蕾，我们还是要一起抚养三个孩子的”意思是你可别说了 为我留点余地吧！还有文笔这么好 不是本人写的吧
想想一个外国女人，凭着几篇没有证据的作文，在网络掀起舆论，就毁掉积攒20多年人品的华流巨星，细思极恐。不管怎么样他是热心公益生活节俭，还是为数不多在海外为华人发声的人。
课代表总结：我还想当公众人物
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过他和他的音乐，你的音乐永远在我心里。二哥，做回真正的你！
现在才低头，晚啦

谢谢曾经王力宏🙏
你早就应该安静如鸡
具体的情况怎么样我们不清楚，但是男人承担责任也没什么大不了，一个巴掌拍不响，所以不要解释了，时间会证明一切，错了就承担去弥补，尤其是孩子，他们是无辜的
反驳不了就“过去的事情没意义” 真是轻飘飘……
一别两宽，各自安好
回答那几个问题这么难吗?是不敢回答还是不敢承认?
力宏，绝对站在你这一边，是你找的这个女人太有心机了，家家有本难念的经。不要网络暴力，王爸爸出来说又怎么了，多少人遇到大事的时候到最后还不是爸妈帮着解决。已经很完美了，但人无完人，大众对你的形象太完美了，所以要求就更高了。还是期待你做出更好的作品
自始至终保护孩子和她，一个人承受所有，被伤的遍体鳞伤，最后选择退圈不解释收尾……两天了忍住情绪，看到退圈忍不住哭了……太难受我的偶像请保重！我不后悔喜欢你，青春有你甚好！2060那句口号也不会忘！你值得！
和李有共鸣的人,你真的有和她共情的基础吗?她的生活可谓是豪华到天际。 咱能5年赚到1.5亿人民币➕么  没王力宏，谁认识他？ 没她在撕扯爆料，哪来的几百万粉丝❓  太可怕，太疯狂，为了钱❗️ 我们过于天真、幼稚… 人家都算计好了，为了房子💰  瞧她那个大嘴巴和龅牙
果不其然吧 不出所料… 女生爆出这么多无下限的料 就是为了夺得台湾的那套房子 闹剧落幕了！  女方的目的达到了！ 她所作所为就是为了争夺房子🏠 王力宏作为音乐人，我还是挺你！ 作为男人，遇事果断，大方，有远见，有魄力，东山再起  加油💪
像陈冠希一样做个男人！！因为你在大陆肯定没有机会了！还公众人物呢
好的，我理解，解释不清楚的
做回音乐吉普赛吧！我们2060再见。
李靓蕾发声前的王力宏：靓蕾和我的世界都很单纯 李靓蕾发声后的王力宏：西春美智子境外势力居心叵测
你算什么男人
笑死，扛不住了，终于道歉了，早知如此何必当初呢
支持你的决定
我们回继续等你回来
承担责任是你必须做的，但没人会原谅你
你要好好的
左思右想，这回玩大了，认怂算了，唉。
其实，婚已经离了，确实不要互相彻底的伤害！有了三个孩子，流淌着俩个人的血液，这次，王力宏也得到了教训，他老婆应该停止了，毕竟他是三个孩子的爹！
哈哈哈哈哈哈你又来了
我个人觉得，离婚不是一个人的问题！虽然我不是王力宏的粉丝，但是我关注了一下他的作品与歌曲，感觉的确是一个非常有实力的人，至于离婚方面完全是他个人的私事，而且他也不是说没有做出任何措施，感觉对于这件事情，我还是支持王力宏的，希望以后可以以新的面貌面向观众吧@王力宏
二哥加油呀
你都47岁了，人设完全破灭了才想明白这些问题，才知道都是你的错？

拗不过了
同样作为男人，不得不吐槽你看女人的眼光真的是lame！在那个日裔女那么比泼妇骂街还要狼狈的在网上狂吠，爆你私人信息的时候还在护着她？简单点直接法庭见吧！一朝被蛇咬，十年怕井绳这要在美国打官司她下场肯定很惨吧？利用中国人给她捞钱变富婆，铁定会反噬的可别让她带坏小孩啊
这时候又叫靓蕾了？不叫西春美智子了？粉丝也是搞笑，一直求着放锤，这下好了，你们呕像怂了吧，在继续求呀，把他砸死才好呢
总结:我编不下去了你放过我
你出事后真的很心痛，循环你的歌两天了，有时不知不觉眼睛就湿润了。。希望你能挺过来，不要想不开，伟大的艺术家大多毁誉参半，不管你是否私德败坏，不管你人设是不是假的，但你的音乐实力一点都不假。希望你能重生，放弃那个完美的人设，做一个真正有血有肉的力宏。
我还等着你嘴硬不肯承认出轨嫖娼，然后李靓蕾锤你呢。你这人太没意思了
翻译：所有的我承认，求求你别再爆了
这感觉就是吵架时会出现的“我错了，行了吧？”，好像道了歉又好像没道歉的纯纯膈应人的态度
你这道歉还不忘记带着你父母，把你父母放前面了，你父母跟你一样，你向他们道什么歉？你就向李靓蕾和你的孩子道歉就行了，说的好像你爸做的对一样！
不用向大家道歉，这本来就是家务事，然而某某利用大众舆论......
五个问题把你问的哑口无言了吗？
不要避重就轻，招妓是怎么回事，队婚姻不忠，出轨，yp，到底认不认？
不管怎样，谢谢二哥希望你继续好好生活，加油
滚出中国
一五一十说清楚
我一直相信王力宏 他就是这样的一个人
好 你是个顶天立地的男子汉！永远是孩子们的爸爸 她不配当妈
先做个人 再做明星 粉丝真的很惨 被你骗这么久
支持二哥！等你归来
她的目的达到了 她太了解你了 这个世界不会好了 毁灭吧
“主要是我处理不当”这个处理不当很耐品
二哥我们还是会支持你的加油出好的作品 我们会等你2060
二哥，你一定要好好的 我们等你回来
离了就好，对你来说，也是一种解脱。二哥，2060你还开演唱会的话，我还去看。好好爱自己和家人，这么多年，你漂泊在外，也该定一定了。
認沒認你總要給我們這些年一直支持你的宏迷一個交代！！沒做過就不怕，做過就大大方方承認 我們這麼多點到底喜歡了個怎樣的王力宏 請你給我們一個交代！！
李靓蕾又发小作文了，不过，这次是骂声一片…
给王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠  4，帮助rng或者LPL全华班拿下s赛冠军 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。
不要放弃好好做音乐可以不
力宏永远支持你
好好生活，我在2060等你。❤️
音乐无价，留下好音乐就够了！！
早知如此，何必当初。
二哥，我们一直在
谢谢过去十几年做粉丝收获的朋友，快乐，欣喜，感动。我真实的体会过，这好珍贵。 好好照顾自己和家人，保持心理健康，身体健康。2060的约定我记得，我想也有人想和我一起点亮星光✨
屎遁王你真不要脸，招🐔还用别人名字“周先生”
就这样吧，祝以后安好。
力宏 聖誕快樂！
只希望 都好好的
咱就是说，今天是大结局了吗
知错能改善莫大焉
？？？？？你要干啥
换了代写？
开发布会道歉退圈吧  学学陈冠希
（不狡辩了，你说的都是事实，你要的我都给）
我追星路上蛮理智的，是好是坏 都有他的惩罚和后果。 做错了就要承担！力宏，音乐作品无罪，如果是真好好改正和承认错误。作品和音乐无罪🙏🙏🙏🙏
结论就是 你锤的都对，求你别锤了
哦，滚吧
滚🙃
我们这几天真的度日如年
算了吧你放过你孩子吧
我服了，你还发了两条一样的，连个微博也不会发
嗯？别跑啊？龙的传人
“好好好，算我错了对不起，行了吧？”
加油 认真正对的对待
啊这
期待你回归！
拉倒吧 喜欢你14年 真的寒心了
“我不再回应”=真的编不下去了默认了放过我
我真的好心疼你
希望别再为这些尘世俗事所扰，能够继续潜心创作出更好的作品。如果就这样放弃自己钟爱的音乐那就太不值了，也正好入了别人的套儿。该尽的义务也做好，回头还是条汉子。
加油，支持你
越是不顺的时候，越要沉住气，艰难的路，不是谁都有资格走的，天道酬勤，扛得住涅槃之痛，才配得上重生之美。    人这辈子，你该走的弯路，该吃的苦，该撞的南墙，该掉的陷阱，一个都少不了。    放下纠结，好运自然来，好好挺住，跨过去，熬过。愿你柳暗花明，峰回路转。
该吃药了
不要满口谎言，有本事就把房产过户的证据晒给大家看，没有证据就不要说谎
唉 摸摸头
还是支持你的音乐的
建议你把西村这个污点彻底抹去
突然不喜欢你了，因为你的前妻是李静蕾
只要你出专辑我一定买，你开演唱会，我一定去
红红
不爽啊我喜欢嫖
王哥，知道你的苦了，求复出
你也是有眼不識泰山￼ 光看老婆這個思路文筆 手腕 鐵定能幫你賺入大筆的錢財￼ 分給她還不等於是自己的￼ 偏偏自己把槍口對著她 難怪輸的一敗塗地￼
静静的守候……愿你安好！
二哥圣诞节快乐  永远支持你
王力宏代言要賠償的10倍違約金是李靚蕾造成的，那在離婚條款內是否可向李索償呢？不然太不公平了吧！未來沒收入了還要賠償代言數十億，全敗李所賜。 但她卻是最大贏家，擁豪宅美國基金現金1.5億每個月21萬，過著富豪傭人保母司機伺候的日子。司法要公平，這‘廠商賠償&amp;未來沒收入’是否可向李索賠呢？

害怕蕾神之锤是吗
女权赢麻了
事情发展成这样真是令人沮丧。一个在华语歌坛活跃了二十多年的歌手，一直致力弘扬中国文化，创造了许多好作品，捐款慈善一样没有落下。李是什么样的人大家都不知道，却相信了她的一篇小作文全网诋毁王和王的父母。两个人的私生活最不能听一面之词。李以此毁王拿钱，恶毒至极。网友被利用，悲哀至极。
王老二，不要退圈，婚变这事造成的影响没准还有转机，网友和粉丝现在都清醒过来了。离了就离了，以后好好搞事业，陪伴孩子，千万别复婚
力宏，你跟你前妻的破事我不想管。但是，我想说的是：我们相信你对音乐的坚守，对爱的初心。我们相信你能度过难关。不要再被李pua了，好好爱自己。
力宏，加油！
这话说出来，感觉文化水平蛮低额就是一种破罐子破摔了了，就这样呗，老子就错了也认了，反正我也放弃挣扎了
二哥，圣诞节快乐！
言语之间都是讲给大众听的话，哎，虚伪。
真无语下头男
泱泱大中国那么多优秀的女人，何必在台湾找结婚对象呢？台湾地区再怎么优秀，和中国大地比还是差的多呢，何况雷小姐很一般啊[苦涩][苦涩][苦涩]
骂你的都和李疯子一样--心理变态，只有现实生活里精神扭曲到一种地步，才会在网上跟着李疯子一样借题发挥的发泄对生活的不满到无辜的人身上。千万不要和疯婆子复婚，过自己想要的生活，那个污蔑你的疯婆子迟早下地狱。
高//满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
千万别联系那个疯女人啊啊啊啊 彻底分钱走人不要再回头 太惨了 被pua死了
十年了，玩微博就是为了你，谢谢你把我的十年喂了狗
王力宏代言被解約要賠償的10倍違約金（大約幾十億）是李靚蕾造成的，那在離婚條款內是否可以向李靚蕾索償呢？不然太不公平了吧！未來沒收入了還要賠償代言、還要付每個月的贍養費，都敗李靚蕾所賜，但她卻是最大贏家，擁有豪宅、美國基金、1.5億現金，過著富豪有傭人保母司機伺候的舒服日子
房子不能给，我支持周扬青但我不赞成李这样操控大众拿不属于自己的东西她是不是婚前就知道王私生活乱？她是不是怀了孩子要求结婚还自愿签的婚前财产协议？她甚至为了不离婚有保姆有司机的享受阔太生活允许王婚内开放性行为对吧？房子是婚前财产，有协议的，凭什么法律都不给的东西你来微博闹就有了？
王力宏，真男人，挺你！
力宏，愿你能做真正的自己，我们依然支持你，支持真正的不完美的王力宏
？
加油！力宏，突然感觉这几年很不容易，以后眼睛擦亮点
拜托大家听听他的音乐吧！龙的传人、盖世英雄、天地龙鳞…传播的都是中华文化和正能量！真不应该因为离婚撕逼的破事儿毁了他一身的音乐才华啊
🤓
圣诞节快乐
千万别给她房子 她说不要的 一点五亿不够买房子？
离婚成本真高，给了那女人那么多钱，然后孩子的费用全出，不应该那女人也出一半吗？
我算是假粉丝，从初中就喜欢你，演唱会我也只听过两场，没加入粉丝群，微博不点赞，转发，评论，默默关注，第一天出新闻我没关注过，后来事件发酵时我都快脱粉了，后来才想，明星也是普通人，也会犯错，不能因为错误否定你的光芒，你比很多人都做得好，因为我觉得很多人在你那个地位不一定比你做的好。

二哥，赶紧回复最佳状态支棱起来啊！！！事件发生后我为你买了会员，认真听了你很多张专辑，相见恨晚啊！！！好作品才是永恒。很遗憾我的青春年代错过了那时光芒万丈的你祝好！
道歉不如好好对妻子和孩子就好了，伴侣还是原配好，钱财生不带来死不带去的。
远离那个女人，才能真正解脱。
二哥，就是欣賞你的音樂 才華，私事我就不管了，你可不要休息太久啊
男人都是用下半身思考问题、与人品无关
辣鸡
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
@把爱意诉绪晚风 @小漂亮and猪咪坤
滚
我刚看了力宏哥给女儿写的亲爱的这首歌的mv ，说实话看完了还是很感动的，总觉得力宏哥不会像是李口中的力宏哥，总觉的他有他的苦衷，我不吃瓜，我坐等最后的结果，反正我一直相信这句话，清者自清！时间也会慢慢的还力宏哥一个清白
依然爱你·依然爱你.依然爱你
力宏你如果跟西村继续纠缠你会被她同化的，最好不要再理她了我们想看到阳光快乐的你
力宏你值得更好的
力宏加油！
請不要污染音樂界跟音樂的靈魂
恭喜出关✌️开心😃
加油！！！支持你
一把年纪了，还什么都要听家人的，妈宝吗？
渣成这，以后别出来了，大众不需要你这种虚伪的偶像
力宏加油💪你值得更好的
你以为你娶她的时候她就是个小单纯可以被你操控？像☁️当年那样的小傻瓜真的不多…后悔吗？后悔去吧
加油！依然爱你力宏
二级反转了，可惜了
圣诞节快乐！把往事都抛掉，忘记那些不好的事情，还有那些对你不好的人，做真正的子己，问心无愧就行了！

跟王宝强一样，离婚过错方似乎都是女方。个中原因，其实大家都懂得
相信自己你能逆风飞翔。力宏，加油！你永远是我们心中的不老男神！等你回来
等你到2060！
脏男
加油
喜欢你二十多年了，一切都会过去的，以后还是会听你的歌，你真的是一个非常有才华的歌手，希望二哥振作起来，多出新歌加油
反正别人的老婆和小三没少搞
默默粉了20年，被整的这么惨太伤心了💔，希望一定要坚强起来，期待你王者归来的那天@王力宏
你的歌我们会一直支持，你的私生活和我们粉丝无关，我们认定你的才华，希望你来广州开演唱会，会一如既往的支持
客观的讲，恶意怀上孕逼婚是否真爱？应该是为了金钱地位吧？结了婚马上控制了力宏的演出，自己是经纪人又是为何？离婚了，拿了1.5亿还不满足，为了钱把前夫毁了，也毁了孩子的未来！这女的真的没错？？
左思右想，讲不过她，都是实锤
烂菜
等你归来，王者
西村让大家帮她出气大家傻乎乎去微博骂王力宏。然而真正的凶手策划者西村美智子在幕后偷笑😏
永远支持你加油＾０＾~爱你么么哒＾3＾
希望你可以回来，还没听过你的演唱会
有消息爆料李靓蕾的母亲李瑶敏当了几十年的小三，对方老头有家有儿女, 她在台湾是出了名的捞女。另外她妈李瑶敏还曾卷入地沟油事件，被曝光其是涉事企业的顾问和供应商。李靓蕾婚前耍手段怀孕逼婚的阴险手段，成功上位后瞬间劈腿当时已经订婚了的男友的心狠手辣，也只有她妈这样的人品能教得出来！
力宏加油 我们等你着呢  希望走出阴霾 期待那个 music man 回归 加油,你永远是我们心目中的盖世英雄.
女人也需要晚上运动，好想要。你不爱她放手吧，你也不想碰她，她会太难受😖  有其他男人满足她的性爱，是很难开口
我可以吐你一脸吗
二哥加油
力宏。如果不是你我们就不会认识西村。这个女的反复给大家喂苍蝇。我真的不知道世界上还有这么🤢的人以前就不太喜欢她现在更是
也没啥，加油
从中学就是粉丝，二十年了，现在我6岁的儿子也喜欢你的歌。从当时宣布婚讯我就觉得非常不正常，隐约中总觉得这段婚姻不太正常，爆出来这种事我倒是没有绝对特别惊讶，也从不觉得李的话是真的。   希望你重振旗鼓，尽快处理好个人问题，继续做出好的音乐，我会继续支持你。
@王力宏 其实就是一个离婚事件、仅仅是明星家事。而我们只是单纯听歌、不议论不关心明星私人家事不行么？只是单纯喜欢歌曲而已。为什么李的一篇吐槽离婚的小作文就全网跟着无脑诋毁让歌迷失去他呢？从众心理很可怕，要用自己的心和脑子去做判断才可以啊。否则这个世界不就黑白不分 指鹿为马了么。
加油力宏
这又又又咋了？今年娱乐圈这么多瓜
真没觉得哪里帅值得李对你那么，你真可恶
只是犯了每个男人都会犯的错误，说别人之前先想想自己有没有资格说人家！己所不欲勿施于人！！！！！
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
只想说明星也是人，人必然会犯错，换位思考一下你家家务事天天被一帮莫名其妙的网友拿过来指指点点啥感受？多看点正能量的地方多好，喜欢王力宏的音乐就好了，人家家务事瞎操啥心。。是不是现在生活条件太好吃太饱了？
你一定要振作  我们不相信李口里所说的一切
支持王力宏复出！！！
都45岁了还能硬起来到处偷吃？也是服了你，45岁还不知道原配才是真正和你过日子的？
会负责就是好事，毕竟你唯一的黑点就只有这些了
力宏会不会已经是千人斩级别了？劝你回归家庭复婚才是王道，这么好的老婆不好好珍惜，如果不是李靓蕾挽回你，你以后和孙在一起会输的更惨，家里有热饭和孩子老婆热枕头才是王道，你看孙会给你做饭才怪，她都是为你的钱而已
力宏，别跟那个女人复婚了孩子只是她的筹码。她不值得我们粉丝的尊重和爱。你值得更好的
已经签到
你倒是锤她啊，你不锤她，她怎么锤你！
好心疼你

二哥 希望你能振作起来 等你新的作品新的曲风 歌迷会的朋友一如既往的支持你
李说再多就是不承认自己的错误 不断的在修饰掩饰自己的错误和快要显示的原型，讨厌这样的女人，一个女人尤其是嘴就是家里最好的风水，可是李就呵呵了，你情商和素养都太低下，而且太自私了，不要以为你这样就能糊弄大众，然而清醒之人你怎么说都清醒
歌永远那么好听！ ！
错怪你了。。。。
家家有本难念的经，支持你，希望你能出更多更好的作品
二哥啊，离了婚和喜欢的人在一起，你能一直喜欢她吗？还是之后又换，爱情都是有保质期的，为了三个孩字，好好考虑一下吧
虽然不喜欢你做的事，但是喜欢你的歌。
二哥，想念你
遇上这么个蛇蝎心肠的，太可怜了
还是想听你唱歌
挺住
力宏你被捞女骗了。
为什么人家道歉就被实锤了，只是女方态度强硬经不住闹腾，同志们，请让人家拿出证据和依据再发表意见，你们怎么知道李靓蕾就不是编的呢，在我看来，王力宏肯定是不会亏待自己老婆和孩子的，把一个父亲的事业毁了，只能说明这个女的内心很阴暗，就算王力宏是这样的人那为什么当初还嫁给他?好好想想
二哥，你的粉丝越来越多啦，越来越多人开始理智思考了这段时间好好休息一下，等你回来
你也不容易，遇到一个那么爱着小作文的人！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华  加油 等你回来
儿子你已经没救了
巅峰时不吹，低谷时不黑，你这老婆离对了
呸
欣赏的只是你的音乐
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
晚安
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
还是不敢相信 我的童年我的青春 每天都在听你的歌
给套房离婚，孩子随对方？卧槽，还冠冕堂皇
李靓蕾冷笑一声，一个白眼儿翻过来：你们这些愚蠢的网友 我不过是动动小指头写了点文字、真正毁了他并喊打喊杀的不是你们这些无脑跟风的亿万网络暴民吗？怎么这时候怪起我来了呢？顺便谢谢你们大陆的亿万傻缺 帮我争取到的财产哦～
力宏，支持你的人也很多，加油！
我以前好喜欢你，失望了
期待王力宏王者归来
加油力宏
加油吧，喜欢你的歌
我们永远支持你祝福你
挺好的一个人，这是咋了，唉，二哥的歌曲真不错，好听，娱乐圈混久了，是不是啥都变了
加油，支持你的音乐，愿你王者归来！
说句实话，有钱有才，又帅，到现实生活中谁也都喜欢，也都愿意
音乐才子，加油
新加坡和日本人的故事
求正面回复吧！！//@EesLe:正面回复一下李女士提出的几点质疑
真的是越想越气越心碎痛惜！本来现在华语乐坛真的能好好用心做音乐的人都见少卖少，能够沉淀下来成为金典的人都已经不多，你算是其中一个能够出好作品的人，为啥要这样不珍惜自己的羽毛曾经多少人心中的灯塔！结果！！！！以后属于你的那份好音乐在大家往后的日子从此缺失了！！！生气
力宏，音乐不会说谎，祝你圣诞快乐
你错了
二哥，等你回来
二哥，圣诞快乐，我们与你同在
许你们公开键盘杀人，不许我们打字救人？这群小日本的狗不要弄脏了音乐才子的微博！滚去小日本那里
反正你永远都是我们的那个二哥
加油
圣诞快乐。你前妻在ins疯狂删评拉黑你知道吗？
有的时候我在想，最好笑的可能是观众。 会不会是一场戏呢？别人现在是某公司的董事长了。。 
二哥加油 ，时间会证明一切！
期待王者归来

回归家庭 回归生活 回归音乐 回归到自己真正的内心 做自己真正喜欢的事吧 二哥 不再被镁光灯束缚 加油 @王力宏
会不会，是不是李治廷啊？
不再解释就对了，是个男人就该duiaoyere
还是喜欢你的歌
希望坏事都是假的～你是我们的青春啊！ 希望好好改变好好重新开始好好唱歌…才华横溢，不应该被埋没了～  
加油(ง •̀_•́)ง
等你复出的那一天！
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
不管怎么样依然支持你
很能理解你的心态。
你最大的错就是娶了日本人
支持王力宏
又当又立李惊雷
相信你，这么优秀的人，会站立起来，来治愈自己，重新聚集能量，并将它们传递给家人，朋友，社会。未来等你
还是祝你们圣诞快乐一点
真的好想你 永远支持你
等你回来的第七天
永远支持你
李靓蕾就是要钱！！！
王力宏，退圈
西村大妈的微博已经炸了，网友终于反应过来她的手段了。pua大师，舆论一边倒向你，二哥挺住，正义会到来不会缺席
支持你
前几位热评都是狗吧
Merry Christmas.
圣诞快乐，力宏。加油～
听你歌听了那么多年，你所有歌我都会唱，后悔没上达人秀表演力宏模仿秀，要么我就火了。现在只能悄悄的取消关注了。
唉！都这么大年纪了，孩子生了三个了，好好地过日子不行吗？老婆对你的那些事都睁只眼闭只眼了，你还要逼她离婚，能为你生三个孩子的女人肯定是真爱，要不是你做得太过份我想她也不会这样豁出去
圣诞快乐
在这段感情里王力宏到底爱不爱李靓蕾呢？只能说爱过，但是很短暂。 他始终最爱的还是自己！
加油吧力宏
以后所有艺人，只看作品，不聊私生活，也不探究他们的私生活，我只想好好的听歌，好好地看剧，请艺人们高抬贵手，别给我们扎针了，你们私下爱咋地咋地，跟我半毛钱关系都没有，好自为之吧
微博应该直接封了
从来没有这么认真听过你的歌，经历这次事件，怕歌曲下架，每天循环播放听，是真的好听啊，声音干净纯粹，不结婚就好了，就没这些破事了。要是以后没有新作品出来，真的是损失。
吃瓜了很久 从骂他到现在有点心疼他是怎么回事

家事永远说不清，剪不断理还乱，走出如今这一步谁也不想看到,只能说欲戴皇冠，必承其重，站得了高位，也要受得住低谷，如你真的有错，请改正，以后再继续你的喜爱在舞台上发光发热。
该吃药了
我还是喜欢你桀骜不驯的样子 你恢复一下
永远也不要复出了
应该说智子小姐
没有长大的大男孩，我们依然支持你！
很好啊！加油吧
今天去看舞台剧，站到现场还是想到二哥，很遗憾不知道以后还有没有机会听到二哥的演唱会
圣诞快乐噢！
唯一错的就是认识西春
别人的生活私事，我们不要去乱评论，听歌就好，每个人其实都一样，只是他是公众人物而已，永远支持王力宏，很有才华！
二哥，圣诞节快乐！这两天狠狠的把你的歌和节目表演等看了一遍，从几时起你已经这么优秀了，超出了我的预想，你是一步一步走出来的偶像，你每一次超越你自己都让我们感动，真心希望你能跳过这个低谷，再次超越自己，加油！挺住
写好歌就行了，个人的私事不过问，只要不犯罪就行
还是喜欢你 加油
想你了
加油，支持你的人很多！
圣诞快乐@王力宏 愿你以后的每一天都充满阳光 等你归来
王力宏在音乐方面太优秀了，不要走。留下来唱歌给我们听。音乐里不能没有力宏！支持力宏复出！
如果你没有婚内出轨，给再多钱都是为了让孩子前妻过好生活，别太看重
王力宏，你是我们的青春，我们根本不管你的私生活和婚姻是怎样的，我只关注你的音乐和才华。希望你不要退圈，继续做你喜欢做的事，给我们带来好听的音乐。不要去听那个恶毒女人带的黑粉说的话。出道这么多年。你算娱乐圈很有才华，修养很好的明星了。你要知道，你还有很多像我这样喜欢你的人@王力宏
吧
你干嘛要结婚呢？你有三兄弟家里也不靠你传宗接代啊
回过味发现她真是个心机女，网民都被她妖言惑众上头了！为了私心下狠手！有被欺骗的感觉，不管怎样还是爱听你的音乐🎵……
为啥没被封杀
你应该问题出在冷战上，不会哄人，人与人要相互尊重呀
力宏，你的歌给过我力量，会一直期待
我喜欢听你唱歌
力挺力宏
这是有高人指点了啊，发文的标点符号都用对了
永远不要出来了 再见

你不能倒下！你不单单是你自己！还是无数人的青春！
支持你复出
人孰无过，贵于能改。祝好。
二哥，圣诞节快乐🎄
竟然涨粉
唉，一声叹息
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
晚安

说到底就是心野还没玩够意外怀孕又不想负责任，迫于无奈结的婚，婚后又没有基本的担当，抛弃家庭又对娘四人抠门造成身败名裂 家公出来撕儿媳妇的明星还是第一例，家风不咋滴
力宏，全网都在骂那个蛇蝎腹黑女，你一定要振作起来！你的才华和那么多年对华语乐坛的付出有目共睹！你的音乐是我整个青春的BGM！正能量使者，风雨过后会有彩虹，永远等你王者归来！！！
你二十年粉丝  痛心疾首 加油 好好过这段时间
你不用向大家道歉，你先去向你的孩子们道歉，你不是这件事处理不当，你就是个十恶不赦的混蛋
永远会支持你，听你的歌，只有音乐最安全！
不要找自己不爱的人结婚
二哥，圣诞节快乐啊。
听你的歌十几年，从未这么认真关注过，这周补回来了，愿你安好，等你回来！
美国犬
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，并且你执意让你的孩子失去完整的家，左思右想，你还是没有负起男人的责任
定会王者归来
始终相信，永远支持你
婚内出轨，召妓，欺负抛弃自己老婆，左思右想，你还是没有负起男人的责任
是根深蒂固的喜欢
王的话够狠的，他就是不想给李房子，如果李接受房子，大家都会攻击她是图钱
我支持你。
你俩都没啥，孩子可怜了
生活不易。好好活着。慢慢遇见。嘛。
才反应过来，有点迟了！
我觉得比吴那会出事态度好很多
Merry Xmas@王力宏
二哥，你的实力在？等你回来
圣诞节快乐奥 二哥
心疼你Leehong
二十年之后，你会后悔！哪个女人都不会再向靓蕾这样对你付出真感情，认真的照顾家庭和孩子
老师，谢谢您在月学的精彩授课，今年真是个令人难过的圣诞，也许从来没有过，圣诞快乐，王老师！希望您开心，忘掉工作，工作也忘掉您。Merry Christmas[庆祝][咖啡]
诚实勇敢地面对自己，加油！💪不要轻易放弃自己，更不要放弃你的才华。 感谢你坚持做了这么多好音乐，感谢人生旅途中有你音乐的温暖陪伴！
很好
我相信你力宏，不管怎样，永远支持你！
为什么当时就不能勇敢的走一步呢
力宏，预约你复出后的第一场演唱会！不要难过，一切都会过去！我们一直都在！[微笑趣泡]
听了那么多年你的歌，不敢说你生活中觉得没问题、没有错，但对李的说法和指责持极大的怀疑和保留。从出道到现在，每首歌里蕴含的情感和隐语可能也只有歌迷能真的听出来吧。希望你能挺住，不要放弃自己的音乐时间。
王总，你的歌私发我几首
永远爱力宏
@王力宏 请相信你自己，一切都会过去，加油
二哥，想你了。

23号的地雷验证了，估算还有27号一个。过了你就时来运转，加油正能量使者！
借一句话送你：行走于世，人品是一个人最好的通行证。为人清白，处世厚道，才能行稳致远，自在无虞。
你这辈子做的最错的一件事就是娶了西村美智子！
@央视新闻 为什么还不封杀，污染娱乐圈环境
二哥回来吧，我们很想念你
西春美智子
无论如何，我依然支持你
支持力宏
我还是会挺你
力宏，愿你王者归来，期待你的新作
圣诞快乐🎄
二哥，一直会支持你的。
王力宏歌是我整个青春，加油
力宏最大的错误就是娶了她毁三代心机女，一个老鼠屎毁了整个家族还有你这么多年的努力！滚回她妈妈给他做了几十年小三的八十岁日本老头那里去吧。小三世家，小日本别来中国微博，她总有一天会得到报应的，力宏有一天你一定会重新站起来的，等你回来。
希望一切还是原样
希望还能重新看到你回来
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。@王力宏
喜欢你的音乐，浪漫的音乐，很舒心
从王力宏的回应和李靓蕾的小作文来看，就是一个只懂艺术的学霸和一个奸商的battle 。
沒事了，趕緊回來吧
希望力宏还继续创作更多好音乐
王力宏，等你。
嗯，金牛应该摩羯或处女会好点吧，白羊不适合哟。此外做好自己确实是必要的。希望事实的就是事实，不是事实的能够自己心里清楚。力宏加油，还是很喜欢你的！对你表示支持哦！
依然爱你，等你回归
不该为了结婚而结婚的，倒霉很了
喜欢你的音乐
人无完人，你好好修行，改过自新！加油！
加油，赶紧振作起来
依然支持王力宏
不要再回来了
滚
支持你的作品，希望你尽快处理好自己的私事，纠正以前的错误，多出作品。
王二哥说找李姐只是想解决一下生理问题，没想过结婚。奈何不小心开枪走火了，小孩的出生是个意外，不是因为爱而生娃。他对延续香火🔥压根没兴趣，现在生3个娃已经完成家族使命。他只想继续去玩耍，其实他骨子里是丁克一组婚姻束缚累赘，不是他想要的
就凭文底不错的小作文片面之词？文笔好杀伤力极强。逼婚的结果只会越陷越深，更难以维持家庭。 既然结婚了，为了孩子女方理应私下走司法程序。
只喜欢你二哥
二哥别嫖了买个假娃娃要健康哦
二哥，兰州摸吧你来演唱会时候去了吗，二十多到五十多女人奶子随便摸  丝袜大奶子
二哥加油
力宏你永远都是我的男神
圣诞快乐🤶
钮钴禄靓蕾不是好惹的
二哥圣诞快乐
想找您上课
希望带着作品归来
你就是心太软，睡了不该睡的人，娶了不该娶的人，太单纯看不清楚人
王力宏，不是你的粉丝，但你的歌真的很好听，你的才华实力毋庸置疑，希望你能尽快度过这人生低谷期，加油！
你最亲的人伤你最深
你媳妇真的好，复婚吧，各位别闹了。
我快被你前妻小作文烦死了，她有病啊，她天天话那么多啊？她是有狂躁症吗？你说说你干嘛要娶这么一个日本女人？？！你继续唱歌吧，我还来听，你前妻太神经质了
圣诞🎄
圣诞节快乐爱你力宏
既然这些私事已经公开，当务之急，我们更需要为曾经感动过我们的音乐偶像所做的，相较于支持作品，是让他摆脱折磨。只有实现经济自由创作团队自由才能获得吧。如果作品越好，我们越喜欢他，他越被折磨，变成一种恶性循环，那就相当于我们的喜欢是建立在他的痛苦之上的。
喜欢的是你的音乐，你传递的正向，你带出来的光，那些光永远存在。今天是圣诞，阿门。
呼吁不要因为私事影响他的音乐，因为他的歌声真的很美好很治愈！
无语，你不能和靓蕾复婚，再不会支持你复出
等你发歌吧。
实力说话。知错能改，青春的回忆依旧有你。你是个天生的音乐人。加油！
不想关心家务事，我想知道还能听见歌吗
二哥，支持你
该赔的违约金应该会赔吧？不会跑路吧
期待你归来
现在好像不那么生气了，你的作品对我们的感触太大，希望你重现面对人生。依旧支持你，
力宏，快振作起来

我就是个普通的背井离乡的打工人，只要你不吸毒犯法，你的私事我不关心，我只知道你和周杰伦林俊杰陪伴了我的青春。请振作！
力宏哥，永远支持你，永远相信你！
不工作就可以彻夜狂干了
圣诞节快乐！帅哥！

怎么说呢？一个巴掌拍不响吧
加油
期待你的归来
丽红你怎么倒了啊 西村都骑脸输出了······
我爱你
什么叫都是你的错？说的好像别人有错你来担了一样？道貌岸然的伪君子！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾我又来看垃圾啦。
以后如果可能的话，还是希望你能认真做音乐。
为什么
捶捶才健康、更健康！
力宏加油！
人活着，就得快乐，多快乐一天赚一天， 如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大，风景很美，机会很多，人生很短，不要总蜷缩在一处阴影中，人生弥足珍贵，为什么还要栽培苦涩 ……
你们对错是非和我们没关系，但你不能断章取义，煽动不明真相网民，把网民当枪使，要法律以外的钱，又做又立，真歹毒，赶紧滚。王家娶你毁三代，少再占用公共资源。
会慢慢过去的
二哥，圣诞快乐！你要快乐
力宏，加油，我们一直都在
什么时候封号啊
私德虽然不行，但是我还是很喜欢听你的歌，你大大方方走吧，以后只做唱歌的事，你的歌我都下载好了
这两天还好吧，现在越来越多的人看清了整个事件的本质，你从小书香门第顺利的前半生，哪里是那个从小摸爬滚打长大的对手相信时间会让让越来越多的人看清真相
力宏哥，到美国了好好照顾自己别回来了
我不希望你退出  你娶到你现在的老婆  倒霉真是倒霉
你的歌我们都太喜欢了，期待你新的作品
唉，真的是失望
二哥，你的歌很好听是真的，音乐无罪，加油
收到
希望你去告李靓蕾，这女人把你害惨了
果然啊 那句我在花田里犯了错 原来是有暗示的
圣诞快乐！一切都会好起来的！
想办法收集证据美国打官司要孩子抚养权吧！三个要不回来要一个二个回来也好啊！把孩子交给小三外婆养大的孩子，交给贪婪的人，交给台独分子！孩子以后成长堪忧啊！一定要要啊，鱼死网破也要要啊！
如果当时不结婚多好
你那么帅，又有才华，为什么会做出这样的事情
总结：王力宏被西春美智子pua的淋漓尽致
二哥，圣诞快乐

力宏加油！挺住，等你归来
人可以走，歌留下
交给美国法院的，都不是中国人，辜负了中国人民
之前看了李的大幅篇章，感覺到你好自私！但之後的幾篇文章、⋯婚姻冷䁔自知！ 你內心寂寞的人，堅強起來，希望以後能夠創造更多的好音樂
暂时退出 真聪明
有一说一，即使婚姻有错，解决了就好，不用动不动暂停工作什么的，都是现在这个氛围害的，
不管怎么样，不应该凭别人一面之词否定了一个才华横溢的慈善家，永远支持你！
圣诞节快乐🎄🎁  一定要开心起来噢大家都在呢 快乐起来 不要有压力 以后可以有很多种方式开演唱会 一定会去支持你的 加油快乐 开心起来 2022年心想事成
一开始很生气，因为你是我从小就喜欢的为数不多的明星。如果她的指控不真实，请你勇敢站出来为自己澄清。
他老婆利用吃瓜群众分了一堆钱给你们一毛吗，对你们各方面有什么贡献？你们得到的就是以后再听不到王力宏的新歌了。真用不上你们这样啊，有才华的歌星还多吗？普通人知道他们明星结婚是什么情况吗？毕竟和普通人的婚姻太不一样了，圣母心啊天呐
失去你的那一秒，我就瞬间变老！
你tm要点脸么还 c
滚回美国
永远支持你
。
西村姐姐不爱钱 就想力宏来道歉  力宏道歉真有用 钱一到位立马结
永远支持你
好好爱自己
把她逼婚的录音放出来
倒霉孩子，脱离不幸的婚姻，继续振作起来吧
你的音乐是真的好，我相信善良的人才会做出好音乐。有错就改，人非圣贤。重新来过！我还是会支持你的音乐！加油
大家清醒啦，李开始挨骂啦
人类历史上不乏很多伟人都离过婚，但这不影响他们的成就。Leehom的音乐做得是真的好！
。。。记得振作起来，我们等你
记得振作起来，等你
记得振作起来，我们等你。
记得振作起来，我们等你
力宏加油，每个人私生活多多少少都有不足，我们没有参与其中，不能多去评判，加油💪
支持你！！现在大家都清醒了，被那个女人利用了，你一定要好好的我们等你
老公对老婆绝情，夫妻生活没喂饱或者闹饥荒，想跟情人跑了可怜3个娃娃。老天爷，你们的出生不是爸爸因为爱，是不小心犯了错误，你要如何面对你的3个骨肉
力宏，我们支持你把孩子抚养权争取回来！孩子不能跟西村一起住啊，会学坏的
力宏，你一定要告李靓蕾。别因为她是孩子妈妈就不忍心，否则你一辈子都要受制于她，你的孩子会养成不正确的三观，你的事业也必须放弃。千万不要心软了，恶有恶报啊！
加油 力宏
还真是生活在恐惧中面对一个心理学
🎄 merry Christmas🎄
二哥，把你的评论设置一下，让大家能看到按时间排序的评论。被顶上去的都是无脑骂的，按时间的才会有好的声音@王力宏 @王力宏工作室
科普一下：根据已经达成并提交给美国法院的离婚协议，李女神已经分了前夫一半家产（房产现金约1350万美元+菲佣保姆司机+每月21万生活费+18年台北豪宅居住权）。结果李女神不知足，撕毁已经提交法院的离婚协议，上微博哭诉被净身出户了，还要王妈妈名下的房子。然后，大陆热心网民就帮她要到了房子。
左思右想滴
依然爱你，依然喜欢你希望你越来越好
我相信你有苦衷，也相信你说的事实，你的前妻咄咄逼人也是很可怕，还好离婚了，不然不知道什么时候在背后捅一刀。所有隐私都暴露公众了，对大家来说这成为你的污点，也无法抹去。原本相爱两个人不合适就好聚好散了。不懂你前妻义愤填膺放你的隐私，难道李小姐真的只是为了你一句道歉？我觉她没那么简单
每天都来看看你 等你回来。
好希望能反转，好希望这是一场噩梦！二哥，干嘛要娶个圈外人，他们都是光脚的不怕穿鞋的，越是聪明的优秀的越是定时炸弹
所以我们在找对象之前。还是好好想想吧！我能不能给这个人带来幸福？如果我成家了，我能不能让对方有安全感？我们能不能走到最后？如果我们不能走到最后，那我们结婚干嘛？就是必须要想过的问题。
最大错就是娶了那个女人
王力宏不应该被封杀，我支持你
二哥圣诞快乐
圣诞快乐
力宏啊，你演的《误杀2》太好哭了，演的很好，下回别演了。现在对你的怨恨更深了。
千万别复婚
加油。
力宏，圣诞快乐，挺住！
害，还是钱不到位啊，整这么大事。。
@王力宏 力宏啊，快到年底了，晚会都不期待了～～到底啥情况嘛，你俩到底咋回事儿？唉，其实当年我就不同意你结婚
期待你复出，加油
注册了微博来，喜欢你的音乐。作出这样音乐的不会是坏人吧。
现在全网都在“这龙鳞～～～～～”
作为歌迷，我支持你
你有那么多可爱的孩子，怎么舍得离婚？哎呀就是吵了个架
是人都会犯错，改了就好，支持王力宏
太同情老王了！找这么个可怕的女人
支持你，你老婆真的神经病
李靓蕾的小作文前后矛盾的地方那么多，你为啥不锤她？你被他PUa了？急死人了
公众人物也是这么渣，渣的太离谱了，有钱就招妓
王力宏让人看到婚姻的阴暗面，李靓蕾让人看到人性的阴暗面@王力宏
男神圣诞节快乐🎅
加油，二哥！
期待新歌
快付出出新歌吧，支持你
偶像也是人，他犯错不犯错影响我们拿3000块工资么？没必要被舆论牵着走，人怎样不了解，歌不错这是事实
力宏啥时候开演唱会，以前觉得没啥，现在必须去支持！
力宏 还是有很多人支持你的 加油 等你复出
加油期待你的新作品！
气死了，你怎么这么容易就毁了，她污蔑你，侵犯你隐私，你告她啊！你的团队在干啥？给她那么多财产，她还毁你，你还跟她道歉，你是不是疯了
冷静下来之后，支持力宏，期待你的回归。下一场演唱会一定要去。加油！喜欢你舞台上的完美男人形象，感受到你用心带给我们每一首歌
滚啊
圣诞快乐！！！！加油，等你回来！
不管你私生活怎样，只喜欢你的歌，关注你的作品。
支持王力宏，从歌声能感觉到他自己太单纯简单！选了跟自己不是一类人的女人走进婚姻，毁了自己！相信你以后会越来越好！@王力宏
力宏，圣诞快乐，新的旅程开始咯。
生活不易，还是要开心些～圣诞快乐。
我讨厌不起来，还是一如既往的粉你。做了好多慈善！做100件好事，没多少讲，一件做错，就被评为坏人了，天下人皆知，音乐才子，力挺你！已经下了王力宏所有歌，不要下架，大家不同意！@王力宏
加油
暂时？不永远吗
这就是一场预谋已久利用舆论满足私欲不顾他人死活的骗局 只有李靓蕾一个人是得利者
支持你
期待你成为真正的男人，勇敢地和你的真爱在一起
滚
支持你
力宏哥哥 加油
给爷死
痕
你已经凉了，滚吧
你前妻西村美智子先让我们帮她把你给弄死，吾疆的房子到手后，现在她又让我们继续支持你？你前妻是不是拿我们当🐒耍？
王力宏 你果然是个0 你个人渣！
你果然是0 恶毒的男人
加油！
娃哈哈我喝了几十年几乎每年喝好几瓶，虽然不多但是坚持是难能可贵的，你竟然这样嫖撩妹，你不懂离婚了再搞吗？这样性质不一样谁能说你？毁你在我心目中的形象了，！以后不买娃哈哈，我买农夫山泉

不就是在洗白自己吗
你咋娶心机女呢，后悔吧，
力宏这次火遍了两岸三地 五湖四海
照顾好自己，等你回来
加油，永远健康快乐
爱情，世上最美最远的旅行。
二哥，我们等你回来
中国义务教育的任务真的还有很长得路要走…可能再过一百年，中国网民的形象才能像一个，长了脑子🧠的“人”
支持王力宏，给我们带来太多好的作品，真心喜欢
加油吧， 以后找个好女人
希望以后专心做音乐吧，你的才华永远不会被人否认
王力宏你可以下架 你的歌不可以
好好的，我们都挺你，永远都听你的歌
哥哥快点恢复单身吧、知道你婚后肯定过得不好、希望你以后一切都好、永远支持你
二哥圣诞节🎄快乐
。
二哥圣诞节快乐
今天听了天地龙鳞真的十分震撼，人无完人，只听歌不评论
你比汪小菲好点
力宏，不管你们的婚姻发生了什么。你真的要把三个孩子交给这样的妈妈扶养吗？她的价值观她的做事方式是会植入孩子的心智模式的，尤其是你的女儿们。虽然作为一个女性觉得从妈妈身边带走孩子是很残忍的，但从孩子教育的角度来看，把孩子们交给这样的妈妈不是明智之举。争取孩子的抚养权吧!
很难受，希望能早点复出。加油
请正面回复一下李靓蕾女士发出的几点质疑
还是恢复了自由，面对真是的自己抛开世俗的眼光，找寻真爱去吧！毕竟时光如白驹过隙一去不还，不要到了老了再后悔呀！
支持你，希望你早点复出
今天又在听你的歌，怀念那个被你打造的“力宏”。希望以后的明星都不要刻意打造自己，做自己就好，好好唱歌就好。不要浪费粉丝们的感情、青春和社会资源
整天喊喜欢崇拜的是粉丝，现在来喷的也是粉丝，神经兮兮的
加油！好好的
加油！
王力宏，有病就去治
傻狗
从你发的回应来看，你确实是个才子，音乐方面的才子，其他方面，你玩不过李靓蕾。找老婆找错了，那个女人野心太大了。而你，只是一个单纯的艺术家。@王力宏
圣诞节快乐
尼玛
加油力宏 期待你凯旋归来
等你回来，新专辑、新演唱会安排上
好想开骂，但我的素质告诉我，要忍
诶 可惜了
二哥加油
加油！支持你！！！！
永远支持你的音乐！
每天来留个言，支持希望你能感觉到。
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂的又何必在意，时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
以后见你 大嘴巴抽死你
。。。。
遗憾啊，这么好的一个歌手。穿透力强、有力量、有辨识度的嗓音！
二哥圣诞节快乐 你要好好的 加油
二哥好好休息，保重身体，这几天受委屈了，但请不要放弃，懂你的人永远懂你，不懂你的人又何必在意？时间会证明一切，所有宏亲都在等着二哥回归，加油！
王力宏可以下架，歌不行
圣诞快乐！
不管怎样，还是希望能听到你的歌，私生活那是你的人生，但你的才华还是值得肯定
無語了好吧 什麼叫暫時退出 直接永久退出好吧 娛樂圈不需要你這樣的人 不要帶壞了
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！！
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
哟 你是美国人啊
力宏做过很多公益，帮助过很多孩子，请不要落井下石。不听李的一面之词，如果一个帅哥给你上亿资产，和他生活8年，他又帅，有才华，又温暖多金，你愿意吗？女方明明是凭子要挟上位，眼里看到的就是名利，控制欲太强，明明李是赚到的，为何说力宏不好？
支持力宏的音乐，
希望一切都能过去，有则改之，无则加勉。多年的偶像，实在有些意难平。望未来会更好。
加油
二哥 节日快乐
呵呵
啊
家务事雾里看花，才华你是真的有实力，希望你能梳理好心情再出发。
垃圾人

力宏 圣诞快乐 这应该是你从来没经历过的自己一个人的圣诞节吧 一定不太好受 最近你经历的太多 而且都是一个人去承受 一定很不容易 希望你能痛定思痛 我们还是依然爱你 即将开启新的一年了 希望你有个新的好的开始吧 圣诞快乐 还有 千万不要复婚噢！
二哥 好好的 我们等你回来.
加油💪🏻低谷总会过去
摆明就是求李靓蕾不要再发料了呗
为啥那么多赞

改过自新，重新做人。多写些好歌，这两天抱着缺德的想法在b站看了你的花田错MV，结果发现你真的有才，你如果能是个有才的好人就好了
李她现在是把咱们中国网友当枪使呢！从不同情李！
什么时候恢复工作？
想出来个屁阿
王力宏力宏哥你赶紧跟李靓蕾和好吧。照顾好你的三个孩子。
圣诞快乐
有一个美丽贤惠大方得体的老婆，三个可爱的宝宝，还有大好的前程！怎么会这样呢？本来应该多好啊

我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
都会过去的
如果没有给房或者公司就别给啦，如果能把孩子监护权要过来就抓紧要！李太可怕了！
我还是相信他没有那么坏，可以做那么好听的音乐，音乐🎵是可以净化血液的
永远支持二哥
力宏你还是很帅！相信大家。我觉得不用维持之前的形象也挺好的！做真实的自己。一样很帅
我们的盖世英雄等你回来
我的圣诞愿望是求求你再勇敢一回[苦涩]
力宏一定要好好的 你是我20年的精神信仰偶像
有一说一，歌还是好听，好可惜
加油哦
所以你到底在花田的犯了什么错
我想倒着看你的微博评论咋看不了了 现在很多人支持你告前妻
永远爱你，不管你什么样，我就爱你，对你的爱至死不渝，现在比过去更爱你，因为现在你伤心，我也难过
二哥，圣诞🎄快乐！！！
我觉得如果没有做过，就不必解释，直接拿出证据出来。而不是作出一副楚楚可怜的样子，在大众中博取同情，从而达到操控舆论的目的。我们的社会应该需要的是正能量的偶像，而不是一个两面的偶像。
呵呵
支持王力宏，加油
一个美国人和一个日本人的家庭矛盾让中国网民吃瓜吃了好久 我只想说，王力宏的歌真的很不错！蛮好听的
你和张惠妹是姐妹吗二哥想开点你有爱心不错
永远支持王
王力宏啊，音乐是你强项，但你真的不善言辞，被那日本娘们玩了！唉，娶错了人，以后长点心吧！
希望你在不久的将来能够付出
好心分手没结果，问你是否原谅我
你是一个歌手，不要忘了初心，可惜你那么多好歌曲受牵连。
我们等你回归，永远支持你
阿弥陀佛
清官难断家务事。一个巴掌拍不响，大众不要凑热闹，各自因果各自了。
自古红颜多祸水
垃圾
你不能伤害阿妹张惠妹，我也相信你没有，你太花心了又自大，也许你很和蔼，但是勾引你的人太多把你交坏了，其实我觉得你口味重和压力有关系不是你坏哈哈哈，你记得别人爱你的身体大过爱你，所以要理智
又开评论了？这不就方便多了吗？这就是所谓的不见棺材不落泪

呵，tui
同情你，这个女人段位很高，难怪你想方设法离开她
我想给二哥出主意，可是想不到一个完美的办法，或许交给时间吧。
哈哈哈，二哥，我觉得你是善良的，就是下面受刺激了，还有就是你太帅了年轻时候，又被叫优质偶像，被很多人勾引吧，你不能邪恶了哦
支持二哥可以给我点个赞吗？我看看有多少！
继续骂
觉得你也喜欢男的，主要是和男的不能生活，我可见过你的露毛白内裤照片哦
支持王力宏，加油！远离心机女！真爱是放弃，希望他幸福，而不是霸占控制欲强！
表达的意思是：锤的对 我不敢再回应了 但是我也要装一下爱妻子爱家庭的大情种就算我妻子如此对我我也会始终如一的对待他们 虽然你们住的我的房子但是为了表现出大义凛然我会把你最想要的房子过户给你的看在孩子份上就饶了我吧
刚才看你和阿妹在华语榜中榜牵手走红毯那张，你俩眼里都有光，觉得你最爱张惠妹，可是因为她是天后，你驾驭不了，是吗，二哥，你太花心了觉得，觉得你真的自以为是，但是你也有爱心，这次怎么说呢，性瘾是因为受感官刺激了我觉得不算坏，但是你要对的住老婆啊，不然就别上床
先加入中国籍吧，不然我一个中国人不好意思评论一个外国人的事，加入中国籍咱们在唱龙的传人
“优质偶像”… 真是感叹这个词儿啊！
加油，你还有机会，你的智商不大行，还是花点儿钱请专业的人做专业的事
不是吧你还想继续你的工作？扯了那么久不会还觉得你现在还没凉吧……哥 菜早凉了回去生小孩吧  再见  哦不 永远别见
二哥，圣诞快乐
所谓的粉丝也是挺无情的
觉得阿妹不喜欢你，哈哈，二哥，你性欲太旺了吧，但是要专一啊
永远的神，永远支持你，天才不属于烟火
呸 滚滚滚
难道你的最爱是张惠妹吗
唱着你的歌 刷刷掉眼泪 青春喂了狗 你怎么对得起我喜欢你的这十几年
回复@一座小房子 的表态:你是不是拉到底了？我这个回复都能看到
期待新歌！！
力宏哥，圣诞节快乐，加油
二哥
是男人就别回头，远离疯子
论歌确实好听，论人对女人不善。可惜了，喜欢不起来，从此少了一个实力派歌星，
圣诞节快乐
退出工作？你这样了还有工作？笑死人
绿茶是世界上最恐怖的杀人犯，因为她杀了你，然后对你笑着说：我对你只有祝福，我不是摧毁你，而是让人重生。醒悟过来的小伙伴们，你们说可不可气呢[/cp]
力宏哥，你要把三个孩子的抚养权拿到手，像李这种人教不好孩子的，可别毁了孩子的未来……
圣诞快乐二哥
依然爱你
请王同学看看贝克汉姆是如何爱女儿的，好好学一学。
人生总该要发生些什么
圣诞快乐🎅
Merry Christmas 🎄 wish you all the best
力宏，等你回来 希望西村能进监狱
别暂时了 你怕不是要永久了
因为喜欢 依然喜欢 早日走出低谷
圣诞快乐，力宏！
力宏哥哥加油
加油等你回来
其实他人也是挺善良的，他慈善做不少，宣扬中国文化的事情也做不少，不要因为生活一地鸡毛就全盘否定他。至少他当时在李静雷怀孕了也选择结婚负起了责任，感情的事情是最让人最没办法说清楚谁对谁错，过不去肯定都有问题。普通人的感情尚且如此，名利场这种大染缸更容易走偏。错了改正即可
你可真晦气，暂时退出好想想对策，等大众视线不在这，你再回来接着霍霍
不影响听歌的
笑死了
㊗️圣诞🎄快乐！
别装了，有担当，就退出圈子。学学陈冠希老湿，明明不是他的错，他承担了所有。直接退
经过这次事件，才发现靓蕾的好，以前觉得她配不上你，现在想说你很有幸娶到这么好的妻子，她是良医，是真正让你好变身心健康，家庭幸福快乐的人。知错就改，日子还会好，祝福你们越来越好
你的私生活怎么这样不堪，看你长的白白净净又挺有气质，这也太表里不一了吧。亏我这十几年一直把你当偶像，唉，真让人失望呀！
永远支持你
二哥，祝你圣诞快乐！
你没心机，娶错人了
渣
圣诞节快乐，二哥，希望能看到你继续为音乐做出好的作品

永远支持你，透过眼神，能看到你的善良👍
早日走出阴霾。
二哥啊，还是不要离婚了吧，为了三个孩字考虑
力宏，想看你的演唱会
？？
你真的是受害者，错就错在取了个那么卖弄人设的老婆。希望你早日走出来
想要孩子不去找人帮忙代孕，人家可是要读博士的，是你拉回来的，没给她买过一件奢侈品，你于心何忍啊，是男人的话不要她要求房子会送她房子的
这段时间正好可以好好创作，等你的作品🍎🍎🍎
不管怎么样，还是喜欢听王力宏的歌
nmd
gdz
吐了
就这
圣诞快乐！
滚
不会吧，不会还有人还在关注力宏哥哥吧
不知道你是不是真的出轨，还有那么多桃色问题，但是真心话，我从青春期就很喜欢你，你一直是我心中的完美主义，长得好，有才华，琴棋书画样样精通，即使多年以后，你也慢慢不再年轻了，我依然喜欢你，看到你的前妻发的东西，我内心五味杂瓶，确实不希望是真的，可又觉得如果没有一点证据，她怎么敢呢
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急！是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜
王力宏永远支持你！李惊雷现下的当务之急，是您真的需要看一下心理医生。您短短几天做的所有的事，真的不是正常人可做到的。人性最恶的那一面，我这几天从你身上都看到了-贪婪（已靠离婚协议拿到1.5亿在手仍称是净身出户）、不诚实（小作文漏洞百出前后矛盾）、自私（句句不要钱句句不离钱）、自恋自怜

力宏加油
大家再不要骂王力宏了，李靓蕾也不是什么好鸟，分手了就要毁掉前夫吗？如果没有王力宏谁认识她呀？见好就收，她也得到了她想得到的，一个有才华的音乐天才让她就这样毁了
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
烂裤裆💩
约p大神
狡辩没用
卧槽
烂裤裆人
作为我一个80后的曾经追星的人   看着力宏从出道到现在   从97年的那一张专辑（如果你听见我的歌）那时候我才15岁   我们都是一路走过来的   力宏一直是以一个优质偶像在歌迷人中的地位   但作为一个公众人物  行为举止必该检点为好   没有不透风的墙   要么就退出娱乐圈做自己喜欢做的事和生活
烂💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
相信你，等你王者归来
艹
物
3个孩子还是争个抚养权，分开养吧，分就分的彻底，长痛不如短痛！
美国狗💩
嘴巴有💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
失格和违法是两回事
还不💩
狗💩烂裤裆
狗💩
💩
理性吃瓜
永远支持你宏，加油
还有人喜欢王力宏💩美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
烂裤裆💩
💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
二哥，我很喜欢的一段话送给你：“你性情坚忍，极为执着，虽遭遇坎坷，但贵在永远坚守本心，往往逢凶化吉，遇难成祥。此数福泽绵长，你的未来必然繁花似锦，圆满光明。”
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
为什么非要闹成这样呢？你没有以后了。自己慢慢舔伤。剩下的半辈子，在阴影中度过。对老婆孩子好，就是对自己好。啥也没有了，你怎么可能好的起来。我是你二十年的粉丝。希望你以后好好过日子。
Weather the storm in Christ
你的唯一错误就是娶了它
这么好的老婆在也找不到了，最重要的是你失去了在儿女心中爸爸的信任
死畜牲 你配吗你
那么有内涵的老婆你居然没发现？垂死你才知道……
加油。等你回来。。。
早点回来
加油。。。等你回来。。。
怎么微博这风向还没变yi
想这么做，行动就行，还发，都是发给网友们看的。
加油，等你回来
圣诞快乐
关于王力宏不再撕的问题，他是个男人，他如果撕前妻绝对死项。
唉…
丽红啊 你最大的错误就是婚姻啊
我已经从李的小作文中清醒过来了。把王力宏的歌都听了一遍，太好听了，新歌天地龙鳞尤其好听。希望能上春晚！
不准骂力宏哥哥
为什么世上有这么帅的男人啊 我yue了
。
爱我所爱  遵从我心  无问西东
二哥，触底反弹吧锤死这个烂女人
你还好吗
第一句话就开始pua了吗
多大点事还需要左思右想
别难过，我们会一直陪着你
等你哦！希望时间快一点过去
惊雷根本就不是全职太太  想要房子就用舆论女拳讨房子  因为法律上根本不属于她
还有脱粉回踩的什么心态
马上反转
王力宏你要坚强硬气一点！！！这才是父亲的形象
依然爱你～只能说太优秀的人不适合婚姻！
哥，你也太惨了，碰上这么个老婆。虽然不敢说你的为人到底如何，但感觉这次你是真的被前妻坑惨了，人（指小孩，李把你们间的关系给挑拨了，这么诋毁你，你的小孩以后看到会咋想你这个父亲？）财两空。分了1.5亿还不满足，太贪婪了这个女的
加油力宏！
开启看戏模式
李靓蕾之狠毒，女人中少有，王力宏这婚离对了，[比心][比心]
加油，等你归来！
力宏，事已至此，你能不能和李云迪公开啊，你们会改变中国内地的历史，推动平权，等到零零后成熟长大，社会风气会更开放，爱无罪，Love is never wrong.🌈
真的把公司给她了？真的吗？凭啥呀，怎么那么善良，就该让子弹飞一会儿！看看情况再说的！
永远支持你
烂裤裆💩一个
期待力宏复出
狗💩一个
烂裤裆💩狗
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
💩
💩💩💩狗
💩💩💩💩
💩💩💩💩💩
烂裤裆💩
二哥现在就想你了
烂裤裆💩
狗💩
呸
王力宏💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我看到有一个网友 用一个故事形容这件事情  两妇女抢孩子  亲妈怕伤害到孩子 不忍心用力  结果 可想而知 对方赢了
“我承认我有出轨，我很对不起李靓蕾，我做不到一个好丈夫的角色，所以我决定放靓蕾自由，不让她继续委屈，让她可以找到幸福，这是我唯一能为她做的。我没办法当个很好的另外一半，但未来我们可以继续当个好父母，谢谢你这么多年的付出，祝福靓蕾找到幸福。”
还不死
臭💩
烂裤裆💩

在做什么啊，力宏
嘴巴有性病吧💩
狗子💩
烂几💩
烂裤裆一个💩
狗🐶
烂裤裆
狗🐶儿
烂💩
你一定要好好的
烂💩一个
真不是个男人
烂裤裆💩💩💩💩
💩💩💩💩💩💩还不退出
王力宏是真男人！
烂💩
烂裤裆💩
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
王力宏，永远支持你的音乐才华，希望再看到你的好作品，一起都过去了，加油，，Merry Christmas.同时祝福你的父母，愿他们健康长寿
到处约p
渣
💩一个
支持王力宏！！！
哥们儿你这两天你够热的哈，都热糊粑了
该承担承担，不想要老婆又舍不得钱，哪有这好事，两者只能选一
你是没办法了吧？没办法找理由狡辩了
等你归来
王力宏💩
网络没有记忆吗
还不退出，还想复出
力宏，我支持你！把房子要回来

还不退出
烂💩
王力宏💩
给王力宏加油 会不会被骂？私人问题不说，王力宏的音乐是真的好，希望你能继续创作，力宏！
还不退出
烂💩
他没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌🙏
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
对自己那么苛刻的一个天才，怪只怪你没找到一个能理解与支持你的女人做老婆
烂裤裆💩烂裤裆
太多案例告诉我们，做错事，就一定要承认，不管有没证据把柄。但是，二哥做的错的太离谱了，问题出现之后的处理方式不当，稍微有点敬畏，就不会至于现在如此身败名裂。虽然我一直视你为偶像，偶像崩塌，心里也难受的，其实这件事情上，你可以做得更好，做错事，坦荡面对，承担责任，不至于此。
全国高价回收各种静电喷涂废塑粉！向你致敬！
一码归一码有才是真的至少在音乐上这些年也是有目共睹的不把两码归在一起我们不介于评价。谢谢这些年你带给我们属于我们的王力宏。
还有以后？
支持你
等你跨年
穿漏眼儿的袜子，做公益…怎么感觉都变味了
不要被那个蛇蝎女人裹挟和PUA
期待听到你新的音乐作品。
xs
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！！
我对你的爱永远都不会变，你永远是我心目中的男神。
网友们都滚吧
左思右想 狡辩不了
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！！
王力宏哥哥加油加油，我们永远都在你身边。
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了！
挺你，二哥，我微博有，整个事件详解，认同的，可以看一下，因为，总被淹、所以就只能多发了
退出吧🙏
第一次看你们站在一起就觉得你们的眼神里没有真爱
期待二哥归来，未来只关注你的音乐
王力宏：求你别锤了
纯路人，日本女人天天发小作文实在受不了了，现在支持王力宏振作起来，然后重新开始，期待你的歌声
我小的时候你长这样，我年纪大了你还是长这样，能不能给大家分享下养生护肤方法


烂就一个字，我要说很多次。
滚出娱乐圈，不欢迎你
检讨就这点字也好意思叫
等着盖世英雄归来
我是不相信你會改正 再繼續欺負女人呀 接下來看職場上你如何被欺負囉 ￼
真希望你再繼續強辯 好想看老婆如何再修理你￼
房子过户了吗
永远支持你！期待复出
没有证据实锤澄清只会z爽式道歉，这样都还有有些成分洗白你
今年的福利秀
怂包
这篇文章，肯定是润色过的啦。
墙倒众人推，曾经他带给我们的音乐和快乐都是实实在在的，一码事归一码事。李说的这些证据呢？女方真有点过分了。欲求不满
金牛果然还是斗不过白羊
网上看到一个评论，说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是新版四大恶人，李靓蕾比前面三个阴毒，对自己三个孩子父亲下手[捂脸]
I have been a fan of yours from 1998 to 2013, and the current event reminds me of your works again and arouses my support for you.
不管怎样，我永远支持你！就是喜欢你的歌！其他只要不犯法就好！
唉呀妈呀
找老婆的眼光不错，七十亿分之一的几率也跳坑里了
赶紧去法院处理这件事情，写个小作文就能决定这财产件事情法院才是断案的地方吧
二哥，等你回来
不要退出，支持你工作！！
这事确实是婚姻处理不当导致的，不管什么原因结婚，有了孩子了，离婚也应该双方把条件谈好，然后一起宣布离婚，各自祝福对方以后的生活。事以至此，多说也没有意义，早日回复正常生活，加油！


力宏加油💪
之所以是偶像，是他的造诣带给我们这一代人的享受，他的才华和音乐并不会随着他的爱情而坍塌，那不是一个受尽委屈的人写出来的文章，是一个为达目的不惜杀敌一千自损八百的人写的文章.如果没有利益 谁会愿意让众人看见自己一地鸡毛的生活？一边强调自己的爱与崇拜，一边对爱人做着最残忍的事？@王力宏
反对李靓蕾！反对造谣！
二哥  圣诞快乐
就不能请个好公关嘛？一个华人被一个日裔分走了上亿财产，婚姻真的要门当户对，小三女就是可以要钱不要脸不要命
去漂亮国吧
为什么没封杀
没事 爱你 支持你
还背后有公关，歇歇吧您
@_璐璐璐璐_lu：你太让支持你的人失望伤心了。从08年到现在，你是我的青春记忆的全部，现在全都崩塌了。希望你可以知道，想立足于世界，想成为对社会对中国有影响力的人，第一是德行，其次才是作品。感情是自由的没错，但道德不是，做人需要有底线，没有底线的人是可怕可悲的。
有钱不玩那赚钱干嘛
感谢你给这个世界带来那么多美好的音乐。等你回来。
爱的鼓励
力宏加油
王力宏哪里是李靚蕾的对手
能不能强硬一点，你已经被她毁了，撕破脸了，那就通过法律途径解决问题。不该她得的凭什么给，你二十几年辛苦工作，一朝一无所有，不要再被她拿捏！
力宏，加油，等你复出
我想想，你好像不需要跟她一起抚养孩子了。你以前把孩子给她，因为自己工作繁忙吧，你现在肯定忙不了了。何况她有精神问题。这抚养权不是很好争。
加油！相信自己！走自己的路！你是我不变的偶像！才华横溢，浑身发光！
好垃圾哦，力宏，到现在都不敢承认你的风流史
1
唉，一直以来的白月光，心痛啊
王总，你都不屏蔽评论的？胆真肥！
带我去叫鸡好不好啊
二十年的老粉，塌房时刻真扎心。Be true, be good吧。
咋没有掉粉呢
呕
@LL-2683: @作家陈岚  有空到作家陈岚微博里往下翻，看看她对王力宏事件，对李静蕾的评价吧，我刚看完，证明还是有清醒的人
无论如何，你在哪里，干什么，只要你出现。一如既往喜欢你，支持你。
谁让你当时不报警抓她，你心软，但是人家是要毁你才甘心。是不是如今才知道她蛇蝎心肠
清官难断家务事
出歌就好
二哥，你的粉丝越来越多啦，李自露马脚清醒的人也越来越多啦，支持的人越来越多，我好开心，等你回来
滚他妈的
力宏，坚持住，我们等你回来复出。
争吵觉得对自己没利了！改变策略．为以后复岀做考虑吧
说实话我从初中听你歌 一个大男孩怎么成了这样
力宏哥哥圣诞节快乐🎄🎅🎁
不小心粘上了个小三养的日本蛇蝎恶鬼。
1
我们还是支持你的
不用向大家道歉，应该向靓蕾道歉
这不美国人吗，怎么在中国这么活跃
像这种年少成名，身边都是鲜花和掌声簇拥的人，想要人的价值观跟圣人一样确实难啊，虽然他的生活作风确实不好，但是很能理解。
二哥，你以后别结婚，别接近色了，好好唱歌，我想看你演唱会我存够钱了
女人三十如狼四十如虎。其实跟生过孩子的女人过性生活，很舒服的，特别是20几岁男人的感受，好爽
哎，真的倒霉

講真的  他歌喉是會讓人跪的程度

你没跟CGX喝一杯啊？

加油，有错改错，浪子回头金不换
先不说共同兴趣爱好的问题，不和谐的夫妻生活，甚至没有夫妻生活，矛盾越发升级。女人也有欲望啊，你不给她，她守活寡身体好难受。其实生完孩子的女人，欲望更强烈更想要。 你觉得她性冷谈，那是你平时不关心她。女人三十如狼四十如虎。 不好意思说离婚原因，那不是性爱吗
二哥，好好休息一下，我们期待你归来。🙏🙏🙏🙏
私生活我们没资格管，你的作品，你的慈善我们看在眼里！巅峰不吹，低谷不黑！
这辈子打了光棍也别再和她有瓜葛了，害人不浅
加油
期待回归！！！
我真觉得她需要心理医生了……………撕成这样，王力宏应该懒得再理会她，而她享受了众人追捧的正义之后，现在除了更多的钱和物质，心里空落落的，因为什么都比不过力宏跟她在一起的好，文字里都是落寞和想要重修旧好的期待，说什么改正，为了孩子，呵呵，就只能呵呵………
加油！！
日本人骨子里就没好东西，一群国人被一个小日本耍得团团转
吉言：前妻不能功成身退，你还有机会出歌，苦尽甘来，一线生机
好狗哇
来我这上班，一个月3000，包吃住
刚开始我也挺气的，但冷静下来，她真的很会用心理学上的共情来操纵大众的心理。抛开王力宏出轨不忠其实她也有自己出演自己“编排”的故事。这个女人真的不简单，表面上小鸟依人，内心深处也蛮黑化的。她发这篇文感觉更像是看了网友评论的翻转，又出来替自己说明。真实成分有多少，只有她清楚。
一如既往喜欢你的歌。
敢问一句，当男人要跟女人离婚，女人不想离，男人说爱上了别人，那么，有本事的女人是不是该叫男人给我滚，而不是在微博上面发一大堆东西去博人眼球，公众人物私底下是不能处理？还是想上热搜？是不是过段时间，跟李小璐一样又复合了！这个娱乐圈简直就是无法直视了！微亚也是牛掰！看透这个世界！
承担责任的时候还用左思右想？你让我以后还怎么在KTV唱 《需要人陪》
力宏 聖誕快樂！
李靓蕾的妈妈李瑶敏是台湾富商陈龙飞的炮友哦！！！
最喜欢听你唱的情歌了
二哥 反正现在已经是低谷了 每一天都不会比之前差 会越来越好的 我们都在 你要加油呀
渣渣人！鄙视👎你！
你以后可得长点心眼了
这么贤惠包容的老婆，为什么要离婚呢
自己发tuite去

依然爱你，等你回来
有一天你女儿结婚找了像你这样的伴侣不知你作何感想
我感觉她想控制你生了三个孩子，孩子可别像她，心机那么深害人不浅，至少要像你啊有才华，还比较善良
涅槃重生，加油～
你个shab
期待回来，最近总是听你的歌，真的很有才华，你值得被赞扬
永远支持力宏
这辈子你就不该娶你那个日本老婆，她把你可坑惨了
力宏，回美国吧，别来中国了谢谢
麻类隔壁
希望你振作起来，你没有对不起歌迷，永远支持你
锤一锤   回归正道吧
玩尼玛
你这种人就应该给你阉了
抛妻弃子，跟你爸妈狼狈为奸
早点复出哦
垃圾
你们的私事，私下解决，真能叨叨。女人出来公开就是女的不对。都不好。但是女的公开，就是女的不对。
虽然不是他粉丝，不关注他的私生活，但他的音乐真的无可挑剔，大家好好欣赏他的音乐呗，私生活我们什么都不知道，而且八竿子打不着的外人。。别听风就是雨了
二哥 圣诞节快乐！！！！大家都在等着你呢
哥啊，你真是糊涂啊，好好一个家就这样毁了，可怜三个娃啊。你老婆说的没错了，让你交对的人，看媒体报到那些女人哪个适合当娃得后妈啊  为你悲为你痛啊。身边不三不四的人多了尽毁三观，分不清好坏，更看不清对错。虽是你的粉丝，但这次真的被你老婆圈粉
挺住，我们等你王者归来！
笑死😅
等待反转！

@王力宏 你把情人聚在一起哇喔更爽
王力宏你要是有霍尊那样的证据就赶快拿出来吧，没必要心软顾及她是孩子的妈妈，她这样的恶人，不会教育的好你们的孩子。
哥，你人可以走，版权得留下
王力宏，一定要和那个捞鸡离婚，把孩子要过来养，听一句劝
等你回来，我一直在
二哥，圣诞节快乐
加油力宏
可惜
永远支持你
其实，美智子实锤了啥呢？她说什么你们信什么，太可怕了
一手凉凉送给你
再也看不到你燃炸的舞台了！！！你就该，那么大个人了，还那么幼稚
我也想换这个手机 一直犹豫不决 舍不得买太穷了
难怪你声败名裂都要和他离婚
这个女人是顶级pua大师，控制欲极强，没人受得了
支持你，只有像我们穿过破袜子的人才会知道那种心酸，生活不应该奢侈，你懂节俭别人不一定懂，像我们这种赚不到钱生活吃饭都无比艰难的人才穿破袜子了，可不敢了，亏待自己可要变成特困户了。
今年可以陪家人跨年了，就当休息吧
你前妻一篇一篇糊弄网友的小作文，可惜好多网友现在还没清醒
娱乐新闻最精彩的就是评论，很认可多读书好处多，思维敏捷逻辑清晰，维护了自己应得的利益，又让人得到了应有的惩罚…
你虽然很渣，但是歌真的太好听了！！！我已经听了好几天了
我不管，复出，演唱会门票来一张
我现在相信你说的你每天活在恐惧中了
娶西村美智子是你这辈子最大的错误
王力宏加油！
二哥 
圣诞快乐
支持你 加油  期待你的归来
二哥 依然爱你二哥 不脱粉
力宏加油，等你归来时就是我重新下载微博的时候
我是听王力宏的歌长大的，请问哪只猫不吃鱼，每个人都有犯错的时候，我相信王力宏可以出来承担一切的责任。说别人过错的时候想想自己有没有过错先。国家有灾难的时侯王力宏各种捐款你们怎么不拿出来说，我希望王力宏可以继续把音乐发扬光大。至于其他的只是人家的家事
对自己不要太节俭太苛刻了，精神不好，肯定是自己不好，周围的一切都不会好的
天地龙鳞好好听
老王 你要感谢你自己这二十几年在公益和音乐上的努力被很多人认可 ，以后要严于律己哦 不要再让大家失望了 特别是找老婆擦亮眼
本来很优秀很优秀啊自己承担压力赚钱，就是被父母控制自己没有钱没有决定权吧？哪个挨千刀的让你穿破袜子家徒四壁的？收入和自己身上的投入不成正比肯定是要出问题的，长期亏待自己，被亏待的自己肯定觉得很差劲而且会越来越差劲最后和自己收入不匹配精神也会出现问题，还是要把经济掌握在自己手里的
相信你！
失望透顶
？
气死了！！！你能不能支棱起来告李靓蕾？
力宏，加油，心疼你被她毁了，恭喜你终于摆脱了她。
管他那么多，自己喜欢怎样就怎样！
加油
为什么要毁了王力宏啊我好难过！！！！！！他真的很棒啊！！！！
滚
哦台北下了头 你说那是王力宏
有好歌就行，我只听歌，加油
好喜欢《天地龙鳞》，希望能继续出作品，支持音乐才子
自己作的，滚吧
圣诞节快乐
很理解这位母亲为什么要一个道歉，为什么想要爸爸知错改错。众所周知，婚姻可以改变，血缘没法改变。三个孩子一生的幸福是靠父母给予的，父亲会一直在孩子的世界，一直到老，孩子还是孩子，父亲仍是父亲。原生家庭的影响，王先生内心也一定深知。爱是什么？是代代的绵延，是让生命感受安全和美好。众知

快起诉李靓蕾吧，他已经涉嫌敲诈了
那个女的就想毁了你 二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
二哥一定要再生小孩👶 不然你会被那个女人👩威胁 恐吓 绑架一辈子
为啥非要离婚？
你是不变的欢喜，任何时候都支持你
你为什么是这样的屌丝男呢
红时不追，落时不黑，只享其作，不问是非！
二哥静下来好好做音乐吧，不要再与她纠缠对错是非，失去的已经失去，你还有音乐还有我们，再纠缠下去会把自己最后的路堵死了，放下吧，男子汉大丈夫能屈能伸，做个大气君子何愁没有另一个天堂！
哈哈
房子是婚前财产吧？没义务过户呀，给孩子费用就好了
婚姻不是用来经营的，美国人
如果这些都是真的，那你确实犯了错，我没有权利评价你的家庭，但是听了你20年的歌，略感遗憾，按照网友的断案能力，你肯定是死刑了，希望再能听到你的作品，哪怕是在幕后，未来只要某首歌曲的作曲是你的署名，我任然会点开听。
力宏加油
力宏等你
力宏哥哥态度不错，值得赞扬！祝力宏哥哥圣诞快乐🎄Merry Christmas
这几天又开始听你的歌，好好听，太舍不得了
期待王者归来，永远支持你喜欢你
力宏啊，好好对老婆对孩子...多好啊...我更喜欢你啦
这几天都在看你的作品越看越心疼，㊗️🎄快乐！风波过去之后，二哥好好复盘一下整个事件，希望您以后该请公关团队，该发律师函就发律师函，不能因为是孩子的妈，就可以对坏人心软一忍再忍，名声和自由很宝贵，不能任由她泼脏水，不然的话你这一辈子都脱离不了这个阴影，好怕你以后再也出不了好作品
力宏啊，你要是跟老婆复婚...我就去听你演唱会...我是支持婚姻法的
你的粉丝这几天看不下去都跑出来替你说话了，好好过节，什么都能造假，才华假不了，我们等你回来
七十亿分之一，莫忘初衷。演唱会终会结束而人生将要继续，那么秀外慧中善良的女孩子真的别丢了她，我多么希望她赶上那班飞机而错过你，再见，王力宏打扰了！
力宏哥我小时候看你挺帅，但是就是莫名的不知道为什么我觉得你有点怪、不太喜欢你，现在终于知道为什么了！我感觉的没错！虽然没怎么关注过你，这个新闻出来立刻来看看你到底怎么了！哎所以说公众人物千万别胡来，早晚会露馅！
加油
二哥   圣诞快乐啊  你永远是我们的二哥   既然现在没有工作就好好创作吧   期待你的复出啊
西春美智子16岁就了解你，可惜你并不真正了解她。没办法，自己看走眼也要付出代价的。损失不小，但起码解脱了。也是好事。
给你抠的啊，哎呀天啊。
力宏，喜欢你20多年了，还是很喜欢你，希望你能看到。
支持力宏，加油！不要放弃
力宏，依然爱你。谢谢你在我人生的每个阶段都有优秀的作品陪着我，此时此刻是你最难受的时候，很难受不能为你做些什么，只有每天给你留言，希望有一天你看到给你小小的力量
大家看一下 作家陈岚 写的微博 内容过于真实 写的绝绝的
会一直支持你
当破财挡灾。再多拖几年，更麻烦。
还想承担公众人物的责任？？回家躺着吧你
期待春晚能看到王力宏登台演出，为我们唱出动听的歌
好几个晚上没睡指望写出论文吗？女方一直遭受冷暴力能生三个娃也是脑子有包！
你也可以报警啊！侵犯隐私和敲诈威胁。送她进去省得祸害人间。顺便告诉她是为她好，帮助她改正错误，进去接受思想教育吧！她都说了孩子可以有不完美父母。孩子一定不能留给心机女养。
完了
Merry Christmas 
王不群
哥。说句实在话。您也不缺钱。 很多爷们，可能不敢发言，内心可能对您cg，yp内心暗暗支持。  但是自己的崽，对自己有这么大贡献的妻子。应该做个爷们该做的承担起来。 想想旧社会，谁不是三妻四妾，一样都要照顾的妥妥当当。好好的哈。
力宏，休息好了早点回来，我们等你，你一直都是最棒的。你的私事我们无权过问，你在音乐的领域做的贡献无人可以超越
二哥中午吃了没？

你天天放一颗惊雷在身边，这不是咎由自取吗？把孩子要回来自己抚养，让这颗雷离自己越远越好！
二哥，不要被挫折打倒，我一直相信你，我相信直觉，人都存在两面性，这没什么，做真正的自己，我想在下一次演唱会的时候看到洒脱的你，和2008年的时候一样潇洒，加油，我们一直等你，我还私信你了，肯定有很多人鼓励你噢，有空就来微博，我们都在噢，加油，王者归来🎄
心疼为你生下三个孩子的妈妈
请永久退出！
支持你勇敢起来！不要软弱！不要姑息迁就犯罪行为！
你做了很多不对的事情。这件事理性的人也看得出你的前妻心机有多重。
加油支持你
人家的私事而已，想想陈赫为啥还可以在娱乐圈混！听歌就好，不做评论，没谁知道对错，理性看待问题，也不能说女的全都没错
还是希望听到你的作品。福祸相依，一切都是最好的安排！
虽然惋惜但再优秀的人或一切终将被岁月淹没。
我播放的演唱会依然在继续，看到了你对音乐的认真和努力，如果拿出一些努力去面对爱人与孩子该有多好，不要让女人无尽等待，她真的会累会崩溃，不要真的把她逼到那一步，你可以让一切变坏也可以让一切变得好起来，而不是期待另寻一个女孩补充你的情感，不要让一个能骗得过你的女人陪伴在身边那更是悲哀
越想越气，捶死美智子啊兄弟，硬气一把子啊兄弟！
力宏，圣诞快乐，我们这些真正关心你的人永远是你坚强的后盾，没有过不去的坎，你会获得重生。
创作的灵感，的确需要妹子… 不信你看这几年被老婆磨灭了灵感 作品也少了…
以后就不再是公众人物了 音乐确实令人怀念，原生家庭的影响令人悲哀。
你长的确实很养眼。你要好好的创作音乐。然后好好的生活。
力宏加油 等你回来
你觉得时光很慢其实人生何其短暂，在某一时刻会发现青春就如流水一眨眼人就老了，你为何不把大好的时光放在你热爱的音乐上面，回到家庭全心去创造音乐多好呢！
力宏加油 你一定要回来
谁家不是一地鸡毛…平凡人，七情六欲人皆有之，何必苦苦相逼！他唱歌我听歌我欣赏…日子是自己过，凡夫俗子，走自己的路！
歌词真是你写的吗？
加油力宏，一切会好的
若你被岁月从此淹没真的有点可惜，但社会的现实是只有德艺双馨的人才配站在大众的面前，同时大众也会接受真正意识到自己错误而改正曾经优秀的人，成年后你的家庭重心不是父母家庭而是以你为主的妻子孩子的家庭，任何人都需要独立出来，每个家庭有每个家庭的问题，再有家庭一样有其它不同问题。
王力宏的确才华横溢、这点不能否认、人都会犯错、我觉得还是算了吧、
复出吧……
每一首动听的歌曲让我相信你是心中有爱的人，如果能让人生简单就不要太过复杂，每一个男人的回头不会有嘲笑更多的是掌声，守护你的家庭妻子孩子，未来你会有多么的幸福，不要被花花世界所困扰，或许每个人都需要时间沉淀也许你一直没有机会，这段休息的时间也是神的旨意，能让你完全做自己看清自己。
公共场合对靓蕾都不好，私下更可怕，不要脸，不喜欢还结婚生娃，王巴丹
跟命运抗争到底，写出好作品，苦难会铸造伟大，力宏我们一起加油，划过悲伤河流，就当是你刚出道的时候，再来一遍，经过这次苦难，相信你的作品会更加深沉，像杜甫的《登高》一样，冠绝古今，成为一个伟大歌手。
等你带着新作品强势回归
被男人渣过的女人硬是要把气出在力宏身上这回支持王力宏
娱乐圈果珍没好鸟
为什么感觉李要到钱之后就不一样了…我现在反而更不相信李说的了真真假假
等你的演唱会
相信你的孩子一定会为你骄傲！回归家庭吧王力宏，我相信李靓蕾曾用生命爱过你！虽然如今的局面我依然相信即使被整个世界遗弃，她依然会因为你的几句诚恳的话语重新爱上你！《旧约》里说:抛弃结发妻子会被乱石打死，如果你是个虔诚的教徒更应该遵循神的旨意，她是上天赐予你的妻子陪伴你终生的女人。
李现在被反噬了，可谓自作自受。作为男人，做了就敢做敢当，没做就拿出态度，不要像驼鸟似的让人看不起。就算不为自己，也应该为了被你前妻无辜牵连的人发声，让李付出代价！
不该在评论下面骂你 我们谁都不是当事人 不应该被小作文或者是一个母亲的身份而冲昏头脑 随着事情的变化 突然发现你前妻也真是不简单…
争论过去没有意义，但过去的一切皆有印记，互联网也有记忆OK?
为什么只有二哥的评论没有时间排序
怎么不叫人家美智子了
不可否认的是，你是80后用青春追求过的明星，你的作品和歌曲的确也陪伴了我们整个童年。婚姻如何自知就行，不需要和谁交代。期待你和你的作品再归来。
缩头乌龟
从未在意过你，今日突发奇想看看你的电影偶然就看到鸟巢演唱会，不得不说令人震撼，多么好的音乐多么有力量的音乐人，突然就很想流泪，参与了这次事件批评你的声音觉得更惋惜，婚姻没有双方的背叛都可挽救的尤其相信对方还爱着你，还是回归家庭吧，好好做你的音乐我也会加入支持的行列！王力宏回家吧！
永远支持王力宏，期待你王者归来！
二哥，给你留个言，圣诞快乐！🎄平安喜乐看不见新评论，但我相信支持你的人越来越多
看评论脑残真多啊，难道不是随着王退出一切都结束了，后面她们会怎么样？不关我们事了吧？何况别人都离婚了，
刚才听了一下你新歌《天地龙鳞》还是很不错的
多关注音乐才子的作品就好，享受他给我们带来的好听的音乐就好。我们不是当事人，没资格评价别人的生活。既然选择离婚就各自安好，互送祝福，重新开始新生活，在见面就是朋友亲人以礼相待多好。
我儿时一直喜欢的歌手，小时候最惊艳的就是你的《在梅边》最后那段说唱，前段时间又被你的《漂向北方》，惊艳到了。 没想到突然闹这么严重，我支持你维权，也不认为你是她说的那种人。希望二哥早日复出
加油吧,还是支持你的
李靓蕾的个个性还会被霸凌？肯定都是忍着装出来的，装的温柔软弱，让力宏对她无戒备心，捕捉证据，再说好多说的也没证据。捕捉完威胁力宏，拿到自己想要的财产。人得不到就毁掉。太心机了。被网友多次问到的律师未婚夫怎么不解释？
你会被封杀的，不是暂时退出工作
二哥承载了我整个青春的回忆，这件事情二哥就是最大的受害者，还是二哥太过单纯。从04年听了你的歌曲到现在，你一心做音乐，做公益慈善，作品弘扬中国传统文化，人和作品是无法复制代替的，依然爱你，二哥加油。
不论是非 只欣所有作品
我还是会听你的音乐，如果你开演唱会，我还是会去看，总之，不论怎样，你的音乐永远是最棒的，就算有十个李靓蕾也不能泯灭你在音乐上的成就和造诣！加油！永远支持你，希望你度过这段时间，依旧能把美好的音乐带给大家，圣诞快乐！
永远支持你，婚姻是私人问题，你公益做了那么多，李就为了自己的利益和感受，王做公益捐款的时候你们怎么不出来夸人家，个个落井下石
平安喜乐
虽然渣，但是歌好听。还好歌没有下架！吓死我了
二哥，圣诞节快乐~~希望你今天开心，早日归来
只要你不和李静蕾复婚，就一定会支持你,娶那个女人就是你人生中最大的污点，其他都不是。
跟风的人太多了，喜欢他十年了不论别人怎么说他，会一直支持老王
二哥  圣诞节快乐 🎄
这女人真可怕 是男人都受不了，等这段时间过去，希望你能回来
隔壁老王，你该回你的美国了🇺🇸
你太怂了

加油 💪
垃圾
支持力宏王者归来
普通的人刷到普通的事
左思右想，实在没办法了，还是认错吧
二哥加油，我们会一直支持你，期待你回归，下张专辑我们就叫王者归来
转 李惊雷不要来侮辱中国人民的智商 1.把自己说成和普通家庭主妇一样，以获得最多的支持和同情。她是有保姆佣人和司机的富婆。 2、晒心理医生诊断书的行为可耻，诊断里并没有提及王有性瘾和自恋型人格。 3、结婚前就知道自己是泡友之一，并且婚前婚后都默许王的行为。突然爆料只是为了要王道歉？
二哥，早点回来！
陪伴我整个学生时代的人，无人谁对谁错，我们都应该包容，他是有惊鸿一世的才华的
Hello 力宏，虽然我不是你的粉丝，但是这些年来我一直有听你的音乐。微博我也五六年没用了，这次转发了关于你的新闻。之前没有对你本人有太多关注，但是在看了你一些自导自演的作品后，我觉得你是一个对音乐痴迷的大男孩。希望你能遵从你的内心，继续写出优秀的作品！不要被这次事件打败。
被逼无奈的道歉！劳容枝太坏了
王力宏，不要理会那些分不清是非的声音，你本是人不是神，是人都不完美，你从来都带给大众的是好的音乐，其他的我们不关心，换别人在你的情况下，肯定大部分都不如你呢，你要加油
@雨天LYQ
大家都理智一点吧那个英文翻译过来真的是那个意思么
宏宏  NI 布想说话吗
永远支持你
这就是个憨憨。
爱你😘
滚
把孩子的抚养权拿回来，不要再跟那个女人有瓜葛
我们会永远在 等你回来
merry Christmas
人无完人，家人不足之处需要包容和忍耐才能和平和谐度过余生

心疼你
圣诞节快乐
夫妻离婚分割婚内财产是必须的、过错方赔偿家庭主妇财产也是法律支持的。大家就不要臆测了、三场吧
你怎么那么傻哦？都这样了还把房子给她
其实只是感情纠纷而已，私下解决不好吗？家务事就家务事处理，完全没必要这样毁了王力宏
支持你
偶像，啥时候开演唱会啊，我坐飞机去买最高价票支持你哦。
我只关注你的歌，其他的看不见，离婚离的一地鸡毛的，不是只有你，大家都一样，所以，继续加油啊！！！
看了李女士的小作文，谁受得了这种女人，把人捶死了，说希望大家多多支持王力宏，这种性格，忍受八年，是不容易，各自安好最合适了。
加油 我支持你 你前妻不单纯 目的很明显 就是要钱的
好冷 雪已经积得那么深 Merry Christmas to you Leehom
哦
舆论在慢慢转向 加油！
想离婚又不想给钱，完全不尊重女方生育三个孩子和照顾家庭的辛苦，支持封杀劣迹艺人！
明明很常见的离婚问题。到明星这就被骂的那么惨。在普通人那就那么宽容。如果是普通人肯定会说男人都那样。到明星这就被骂得狗血淋头。这代价很大哦……我觉得明星也是凡人。不爱了分手难道就不好吗？不爱还在一起难道就会幸福吗？
你算什么男人？
知错能改就是好孩子
圣诞快乐！
二哥 不管怎样，还是会听你的歌，永远支持你，等你回来
你就说你的歌会不会下架吧    我准备花钱下载了
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意 ； 愿你在迷茫时，坚信你的珍贵； 爱你所爱，行你所行、听从你心，无问西东。
加油，一切都会好起来的
你不知道我为什么离开你！因为我很渣
不要出来了，一直消失吧
婚姻里的事，一个巴掌是拍不响的。谁不在背后说人，谁又不被人在背后说…
永远支持你，遵从我心，加油
waiting for you.
加油，从新开始，做出好的好的音乐就行
三个孩子是你的最大软肋了，无论今后那个女人怎么威胁都不要再委屈自己了
可怕
欢迎稍事休息，厉兵秣马，再王者归来！
只有伟大的作品没有伟大的作者
老王记得早点回来，我们都在！！！
无论她怎么拿孩子威胁，都不能复婚呀，已经脱离了地狱般的生活
公众不需要你了，其实
支持王力宏
建议力宏把孩子抚养权拿回来
离婚可是最正确的决定了，及时止损
依然爱你
重新开始，也许真的不应该结婚的。曲高和寡
二哥，这些事慢慢处理完了，好好恢复呀
二哥，加油，我们都在
没后屁了？
。。。
支持你，一如既往的喜欢你的歌
加油 力宏
渣渣
周杰伦：算什么男人
力宏你的离开真的是乐坛的损失
加油💪，舆论也开始转向了，时间会证明一切
日本李 和美国王 你们全部退出吧
你的歌我还在听。希望早点出新作品@王力宏
吐了
休息一段时间回来吧
李静蕾可以要钱，可以毁掉王力宏，可是她达到这些目的后又要当圣母，又要网友继续支持王力宏，把网友当傻子，真的是有病，太可怕了。
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子，
每个人都有家事，我们无法知晓真相，也无权断定是非。虽然这么多评论你肯定也看不到，但是还是要说一句，力宏圣诞快乐，真诚祝福你。还有，不要放弃音乐，加油哦。快快好起来。
等着你反杀，结果你就怂了
不要骂力宏哥哥了，我感觉力宏哥哥在救云迪哥哥，好深情的男子
力宏哥哥

以后离那种装圣母的女人远一点
承担责任还要左思右想
只要明天还在，一切都会好起来。期待听到你的歌声，加油。
力宏，遗憾
滚啊，死开
自从力宏出事了之后，把我愁的几晚上都没睡觉了，不停的刷视频，害怕他被封杀了，以后就听不到他的歌了，支持力宏复出
等你归来
给你时间调整，等你重登舞台
谁说你是偶像了？好几亿人根本就不知道世上还有个王力宏。
快点复出吧
I think Leehom handled well though. He apologised without admitting to any of the allegations, and has at least appeared objectively taking active steps to resolve rather than aggravating.
@王力宏 反正这样了，一分钱都别给这个日本女人
你是找了个什么样的老婆，太可怕了！
可惜了力宏十八般武艺的音乐才华了…
该好好反思反思自己了，王先生，你只图一时纸醉金迷，破坏了那么爱你的李姐姐和你的三个孩子，真的值吗？以后陪伴你的只有钱和利益，这样的生活不空虚吗？社会里这样的人还少吗，看看他们老年的下场多么凄凉，但是金钱难换真心与亲情
支持
本来不喜欢喷人，也不愿意评价跟我无关的人，但是看到有说你特抠门，穿破洞的袜子都舍不得扔，衣服也是穿好多年不扔掉就忍不住想问：怎么老婆才几年没破没旧就扔了呢？
目前风向已经转了，离婚是两个人的问题，没有人能洗白，但离婚后或分手后毁了对方的人很可怕。
网络就是个垃圾桶，所有的人并没有观点，单纯在输出情绪
二哥，期待你的下一张专辑😅
支持你
家事怎么样和我喜欢你无关！相信你
不要钱，难道要你签名唱片呀？
从这个敷衍的微博来看 阿力是真的不喜欢了 
你还不死？
美籍和义乌原籍都让我替你感到丢人
支持一下
二哥，我们作为十几二十几年的歌迷，只相信我们了解的你。你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
美国打官司王力宏有几点可以推翻西村美智子1：没契约精神，离婚协议生效后反悔2：利用当事人有不可抗拒因素不能对接质证的条件下撕毁协议3：利用舆论家庭威胁当事人妥协！4：精神伤害，（单方面撕毁协议，导致当事人外出工作被迫终止，精神上受到极大伤害）
从小听你歌长大的，真是令人遗憾，抛家弃子属于大忌，犯不得。
清官难断家务事，唉，不可否认真的是个有实力的音乐王子。可惜了，希望一切都会好起来。一辈子如过眼云烟，过得幸福才是最重要的。
公道自在人心
想听你的演唱会
二哥，你要振作起来，音乐不会放弃你，真正的歌迷不会放弃你！
啊这
法律上给她1.5亿人民币，每月21万的生活费。保姆，司机，菲佣，什么女人过这种生活，婚姻是双方维持的，不能说全是一方的错，王力宏自己很节俭，又捐款的，婚姻问题自己解决，不要发到网上来，大家全发社会乱套了，
不管李要了多少金钱财产、只呼吁并希望王力宏回来、龙的传人、盖世英雄、心中的日月、天地龙鳞 这些好歌、优秀的中国文化需要带到全世界、让世界了解。不要因为离婚私事毁了这样一个有才华、有时代影响力的歌手。
等你
难以置信
力宏，25年的守护，不后悔，未来我们都会陪着你，加油！music man！期待你的归来！[微笑趣泡]
怎么没人骂了？
二哥涨粉了 哈哈哈哈
如果放在生活中，一个男的这样花，婚前就搞，女的还知道她婚前搞，那时候女的也26岁了，婚后还搞，女的还一胎胎生，基本上，都会说女的自找的。她忍是她自愿的，没有人逼，她可以不结婚，可以去父留子，现在不是很多人觉得有孩子没老公是很好的事吗。
继续创造好的音乐
喜欢的歌声还是喜欢!
永远都支持你
道歉有用的话，要“监狱”干嘛呢
等你涅槃重生
置之死地而后生，靓蕾真的是个很有智慧的女人。你很幸运
支持你
道歉都这么不诚恳，是怎么当了这么多年优质呕像的
可拉倒吧你
加油 持续听你的歌
你倒是接着钢啊，扫兴，我赌雷神锤不了啦，你被炸了
永远支持
等待二哥重整旗鼓。
你什么眼光，怎么找了那么个货色
大坏蛋
期待后续，永远支持你，隔壁陈露已经被抓了，
又一个罗志祥
最近路转粉了，理解的感受，支持你
挺你！
烂哦
加油

你什么时候可以回来
所以风波中的明星，我依然力挺王力宏，不算歌迷，但就是喜欢听你的歌，加油💪🏻

圣诞快乐 二哥  圣诞快乐🎅🎄
这女人不明智，不要这么狠，说不定日后见面起来心里也会暖，为了国内怨妇给她争取财产后是能一刀两断，老死不相往来了吗？真狠毒，断了人家的前途，日后要是抚养费给不起了，还要怎么做呢？
。
加油加油 路转粉了
力宏一定要挺住加油
我呸，早干什么去了，像你这种人还配做爸爸？？？？？谁给你的勇气
力宏，加油！我也不善言辞！但是你的付出和作品我们都看在心里了！加油加油挺住沉淀自己，期待你的回归！
王力宏，等你王者归来
渣渣都不如。
你就永久退出吧！！！

加油💪
加油
你虽然是我的偶像，但很庆幸对于追星这块自己是理性的，听听歌足以。可能因为自己也步入中年，所以不会觉得很失望，因为在我们普通人够不着的世界里可能存在很多很多这类的事，这就是人性的邪恶吧。只希望，我们普通人的世界是美好的，那些我们不知道和够不着的世界能够得到洗礼和净化。
没事的，都会过去。错了就错了，没啥。好好生活，还会期待你的新歌
看看你前妻的微博评论，百分之八十的骂她，这个变态狂真是活该
永远退出最好的选择
圣诞快乐！！！爱的就是你加油！
唉找了个恶毒有心机的女人啊，还不如不结婚。太惨。
加油
吃瓜吃瓜
醒醒吧，哪里找这么优秀的老婆，她这是借猛锤救家庭、救你啊，字里行间流露还是爱你，你若看不见，不是睁眼瞎就是鬼迷心窍了。唉！
被骗了几十年的感觉，很心寒，之前也喜欢过你，一直觉得你很完美，失望
没事儿，我们等你复出！！！加油！！！
我们等你回来！！
已经把你捶成这样了，不要给这么多人钱了@王力宏
虽然生了三个孩子离婚拿了1.5亿，还有保姆，司机，每个月是生活费20万，还不满足，长的又不好看，也不是什么富二代，以为自己是谁，高学历女的多的是，利用网友心理揽财 实在看不爽[捂脸][捂脸]
你以后不是公众人物了 别做梦了 在这心思啥呢
他只不过是不想回应，因为这个事情不平息带来的结果对于家人，孩子都不好，反而是写小作文的那位一直抓着不放，直到拿钱才息事宁人，“热心网友”还觉得她大度不计较
Merry christmas to you leehom, times will heal everything, lets bygone be bygone.. still supporting you! Waiting for you to make a come back!!
还是保重自居李真的很心机
一如既往的支持你，希望下次见到的时候你能带来好的作品
leehom 圣诞快乐
没有完美的人，每个人都有两面性，就像会有白天和黑夜。能见人的在白天，不能见人的藏在黑夜，不能因为受不了黑而剥夺夜的存在；只要不犯法，谁还不能在黑夜做一些别的事呢？
我只想说：国民大众都有自己的判断力，不需要李小姐的铁杆粉来教做事 你们可以坚定的支持李小姐，但不要用自己的共情情绪绑架持有不同观点的网友 这样真的很暴戾[皱眉][皱眉][皱眉]
相信你。支持你。永远爱你！
圣诞快乐！@王力宏
一周了，啥也不说了，二哥，收拾心情写歌了！！
二哥，圣诞节快乐🎄🎁🎅🏻
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，个人认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
我相信王力宏，李就是利用舆论压力，打压力宏，就是为了钱，不为了钱，结婚之前就知道力宏私生活为什么结婚，为什么收集证据，不就是知道力宏不爱她，利用孩子结婚，光明正大的分财产
被大陆封杀了
你爱他就勇敢去做吧，力宏！
圣诞快乐🎄🎄🎁🎄🎁
gun
特别同情王家父母。
永远支持你你娶了个让你家门不幸的老婆
狗屁圣母，西春美智子，又当又立可憎。
可怜不过也可恨
还是喜欢你
对不起 网络上一堆暴民欠你一个道歉
直接退出娱乐圈
喜欢听王力宏的歌。别的不做评论~
日本人
李虽然在家带孩子，家里两个保姆，外加一司机，是有多辛苦啊，难道啥也不干？孩子是两个人的，受过高等教育的人为何也有这样的想法，生个孩子好像就是为王力宏一个人生的，王也是在外面辛苦赚钱，家庭分工不同，婚前的事李又不是不知道，受多大委屈？
转发微博

下次找老婆用点心，谢谢
。
等你回来，你是最棒的
李姐啥都不要不要房子🏠 不要钱💰 不要公司，都是王力宏硬要给她的没办法呜呜呜呜。李姐有王力宏出轨证据，离婚的时候不交给法院让王力宏净身出户，李姐太善良了！李姐就是榜样，她是pao友上位怎么了？你们有证据吗？但是我们骂王力宏不需要证据，因为就相信李姐
你给老子听清楚，以后好好做人，该给那个女人多少钱就给她，再出什么让我丢脸的事，老子就掐死你
宋晓青说过：“说真话。”坦诚面对自己有时看上去是最糟的答案，却是最好的选择。希望故事结尾有情人终成眷属
加油💪等你回来
等你带着作品归来
力宏，对不起，我今天才知道你为中国做了那么多的慈善，也才知道你在华语音乐的地位和影响力。希望你尽快的振作起来，时间会证明一切。你永远都是我们中国人的骄傲！
支持王力宏
微博哈批网友些给我看笑了
期待力宏 王者归来
力宏加油鸭 等你回来
@宝瑶：他虽然是美国国籍，所做的公益对音乐贡献都在中国，经常做慈善项目，河南水灾时捐款 ，汶川地震时捐款 ，而他老婆是日本人，然后是一堆中国人站在道德制高点，因一个日本女人一面之词，一张嘴否定了这个男人的所有。
二哥，圣诞节快乐！
二哥圣诞节快乐！🎄🎄🎅🎅🎅，
王二傻子
王力宏做人真难呀
等你回来的第6天
刚刚看见还有你的大孝子在给你洗，笑死啦
支持力宏，你的歌伴随我成长！
还用左思右想？ 
二哥 你的作品没话说 我会一直听 作品无罪  我不关心你的私生活 也没什么立场   我觉得人这辈子 对得起自己 对得起父母和孩子就好了 我会继续支持你的作品
二哥加油
原来你是妈宝男啊，那你就和你妈过一辈子啊。活该她反抗锤你。你也太坏了吧。你是渣出了天际。利用完你太太夺全夺利，利用她生完孩子，就一脚把她踢开。你太坏了太坏了活该所有人都捶你

力宏，去写本书吧，音乐教学方面的，相信会很好，很容易普及……
好像评论这帮屌丝能过的比别人好似的
圣诞快乐🤶🎅
支持你
李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭唧唧地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
看看这个没人性的人，恋爱到结婚多少年了，他概括成即已离婚，过去就无意义了，呵呵，你算什么男人
成年人就是要对自己的言行负责，更何况一个公众人物，因为有才华，掩盖了你这个人的本身。
就这？
永远支持你，leehom 加油💪！！！
爱情的骗子
谁都有过错，但不能正视自我的人最可悲。很多人说偶像也是人，不需要完美，这句话很对，但是就像靓蕾说的那样我们需要一个能够改过自新的人，能够正视自己的过去的偶像，希望有一天你能真正悔过。
瑕不掩瑜，力宏，加油！
二哥早安
二哥，等你回来，会好起来的
支持你，加油
支持你力宏

谁的生活不是一地鸡毛 谁都有说不出的难处
创作，很期待新的创作，离婚了好，有大把时间创作，或许这场风波也是灵感？
不知道这几天你怎么样了，一定要坚强，一定会度过难关的，期待你闪闪发光的回归
二哥，支持你。只是你的音乐。你的家事大家没权利管。错了就是错了，但是如果不舒服也不要强迫自己。其实你们没必要演变成这样，毕竟你们还有3个孩子。 总之，加油吧。不要让自己颓废下去。
永远支持你，等你王者归来
你是无辜的
右思右想最后还是喜欢你，听你的歌
直接翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了🙏🙏🙏
王有错是肯定的。李发现了直接离婚，起诉他就行了，相信美国法院不会饶恕一个对婚姻不忠的人。而不是把自己和孩子父亲的隐私赤裸裸地暴露在全球人眼前，什么nei射、kou射都出来了。。这就是一个当妈的对自己孩子的爱？这种得不到就毁掉的人真的可怕，把你们这些共情女pua了你们还帮她数钱
加油
还没进去呢？
二哥，心疼你，期待你王者归来！
等二哥重整旗鼓。
二哥，圣诞节快乐
歌还是好听的，希望继续出歌。
66
李靓蕾多年后一定会后悔。
每天说一句 加油！
输了，输的只剩下钱，啥都没有了
那不叫偶像该有的形象，那是做人该有的基本的认知。
懦夫
渣宏
相信你会成为更好的自己。

笑了
等你回归
还是想问你到底为啥离婚如果是为了某个人的感情还说得过去勇敢承认自己的感情说不定会好一点
所以说，你搞出那么多花样干嘛，既然做了错事要么承认要么闭嘴，不敢承认还诋毁伤害，不仅没有风度和胸怀，最重要的是让会另更多人反感讨厌。
王力宏啊，啪啪打脸
力宏你没事吧？我们都相信你了，你是被害者
闭嘴吧你
滚
笑。。。
圣诞快乐，还是有很多人爱你。希望你能趁这个机会放下包袱重新出发。
无限循环好心分手
尊重隐私，歌曲没毛病，加油
吃瓜
！
就算你不是完美偶像了，你仍然是非常棒的音乐人，快二十年老粉，想到2022年可能没有福利秀，太难过了
有
強烈要求王力宏孫雨yumi滾出娛樂圈
红时不追，黑时不踩，认真听歌，但愿能再听到打动人心的声音，加油💪
一新的一天，新的希望，到你这打卡来了，你要加油哦☀️
力宏哥会变得更优秀，大家现在都在听你的歌，希望你早日复出
没报警啊宏仔？
我就爱听王力宏的歌 我不粉他但人家是个好音乐人 家事真的与我与你都无关
一地鸡毛，两个输家，三个可怜孩子，一群吃瓜群众，何苦呢
永远支持你
不管怎么样，都支持你
要钱难道不应该吗，王力宏挣钱不给妻子孩子花，难道给裱纸攒吗？
选老婆很重要 力宏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  你婚前肯定没有找大师算一卦
咱们就是说 离婚快乐 恭喜自由
无论怎样，我们依然爱你，反而看见你是一个真实的人
到底谁是真心为了孩子  你们睁开眼看看吧
力宏圣诞快乐
圣诞快乐你要快乐期待下一次演唱会
二哥，我想看你演唱会了
你滚吧
二哥，我们还在！你好好的！
复出吧开演唱会吧，我用我的钱包原谅你，无论是非我喜欢你的音乐，我支持你！也祝贺你让李靓蕾这个心机女从你的生活里滚开。
伪君子，胆小鬼。
希望你能够继续做音乐，用音乐的力量疗愈大家。把华人音乐带到全世界。
qnmd
双标至极，有好处的时候，是隐忍，牺牲的家庭主是好妻好妈；等离婚的时候，要不到好处的时候，就是匡扶社会主义价值观的斗士. 婚姻是什么对王来说，婚姻也许有些许的温暖，李呢婚姻就是我的工作，牟利手段. 王只是证明了婚姻并不是那么完美；李是证明了千万不要结婚. 谁更可怕，谁更危险系数高？
退出娱乐圈！
还是支持他一下
力宏 学下冠希哥发布会道歉一下  做男人该做的事情 ，相信你摆脱这个女人以后 重新回来
突然觉得你好可爱，恨不起来
李靖蕾比王力宏坏一千倍；王破坏的是婚姻，李破坏的是人性.  婚姻关系存续期间李知道王的事情，也没见你大义灭亲，分赃不均跑出来利用舆情牟利.  大家朴素道德观念被拿. 古时候都有“亲亲相隐”的法律，隐瞒，，婚姻亲人都成为最不安全的. 咋地，王有叛国行为，需要贴大字报
还得左思右想
国家怎么还没出来处理力宏啊？   合理应该是永久性禁止的了
力宏加油
老王，Merry Christmas这也许是人生中最down的一个圣诞，但，既已是最低谷，以后也都是往上走，所以不必care，你永远有音乐，有我们加油！不要难过，开心起来don't worry be happy！
圣诞节快乐！
王力宏，加油💪
你的前妻真的是个可怕的女人
聚贤庄围攻萧峰吗
一直都很相信你，
你前妻真的太绿茶，我不相信她能被pua，你太倒霉了
真的只能重生了
PC、YP这事还没讲清楚哈
实锤了
支持力宏，加油
婚后共同财产，请尊重法律，一人一半，李也不需要你的施舍，按法律程序走，你还研究生，你懂法吗？
你好冷血，不回复，不作为，让一方难受，像极了情侣吵架孤立对方，让对方无助无奈！
不要再买营销号泼李靓蕾脏水了，难道你想你的孩子以后长大一直听别人骂他们妈妈吗？
不知道该说什么。还是支持你的音乐。你的才华，期待你的下一次复出。加油！
哎
少女时代的偶像。粉转黑，失望透顶。看到那么多人骂你我就放心了
你可不可以不要攻击靓蕾了，看见很心碎
力宏哥
很喜欢听你的歌，希望你悔过自新，重新回到这个舞台，不为赚钱， 只为带给大众更好的音乐 等你
你离开那个得不到就把你毁灭的李靓日是正确的 多年的夫妻竟然把你置于死地，看看她以后怎么跟三个孩子解释，她这变态的行为，真是娶不到一个好妻子就毁三代。
未婚先孕，如果当初不答应结婚，估计这个风波会再在10年前影响王力宏事业。为了保护事业结婚了。结完婚就看女方是否过的开心  就凭小作文一面之词?总之都有错，王错在当初选错女人导致该局面。李也不是省油的灯
圣诞快乐！你永远是我们的二哥
圣诞节快乐！有很多支持你的人！加油加油加油加油加油！🎄
呵呵，你不用解释了，你让一个女人为你生三个孩子之后和她离婚，真是渣透了…………
你就应该退出
我会永远支持你
垃圾哦
霍尊事件，让我觉得，事实还是只有当事人明白。不知道谁对谁错
垃圾宏
挺你。
喜欢了20多年的男神，现在依然是。李根本就配不上你。这么优秀的男人犯点错怎么了。
你
虽然路人缘败得差不多，但粉丝数没降反增，粉丝没有散，虽然毁掉的名声捡不起来，但是悬而未决的剑落下了，所以，如你所唱的几次跌倒就几次爬起，等待你用音乐重新站起来。记得有千千万万的粉丝对你不离不弃，圣诞快乐！音乐人！王力宏！
你的私生活跟我无关   依旧喜欢你的歌
二哥，圣诞快乐！🎄
站你
不希望你退圈。真的。从唯一的时候喜欢你 是我的青春 。百年才出一个你呀。有才华。
不要放弃音乐，它是你的灵魂，也是我们的陪伴，相信自己，只需时间平复
婚都离完了一些人还在咬着不放。真是吃人没够啊
你到底算不算个男人啊😅😂
王力宏，别妥协，就死磕到底，是我就把李送到大牢去，勒索敲诈罪
支援王力宏；；；考粘？再睡觉游屎追剧……几年而已……  #考研#  
你太心软了，你在袒护三个孩子的妈妈，你是在真正的为三个孩子的以后考虑，而她，只要钱，为了钱把孩子的爸爸打入深渊，嘴里还说着为你好，不得不说，太心机了，你玩不过她，自始至终，我都相信你说的话，希望你能挺过去，能够早点回来，音乐路上不能没有你
思尼玛个头
二哥，圣诞节快乐🤶🎄新的一年新的开始，我们宏亲等你回来
廢了自己，原來是曾經愛過的人，不要低估殺傷了。
大家不要再说了 你不知道的事
加油哦，圣诞快乐！难过了就看看太阳，暖暖的，就不觉得太薄凉。
不管你的感情问题，你的作品是好的！而且你也做了那么多慈善，帮助了那么多人
今年可以邀请徐若瑄来家里里一起过圣诞了啊～
圣诞快乐，力宏
加油王力宏，只关注你的作品，改变自己，新的人生
我们会特地去看你的荧屏杰作，无问西东的光耀我们记住了他说的正义 善良。你的眼睛那么单纯，刚毅
期待你的新作品

圣诞快乐二哥 你最喜欢的节日之一。希望你在被隔离期间也能够开心。永不脱粉，对我来说很俗。因为我这中年人配不起粉丝这名号。 是一个喜爱你音乐的中年人。不是迷恋的粉丝，但是你在我们这些成家立业了的人心里有一定的位置。红的时候，我们很不以为然，但是每当电视 荧屏上有你 我都会特地看
评论区画风突变 莫不是有良人即将归来之兆？（本身原文暂时退出四个字眼就留有伏笔 暗指正义会到迟到 但不会缺席）好耶!
左思右想 才承担责任🙏
Merry Christmas!🎄💪😁
早安
宏亲永远都在，我们等你归来@王力宏
等力宏重返工作
人都会有缺陷，但是你的才华是永远发光的！
你该道歉的是你老婆！
男人应该有男人的担当。错了就改。没啥大不了。
恭喜脱离苦海。圣诞节快乐
快复出

你怎么唯独不认招妓的错？这是你最大的错！
不管你暂时退出多久，我们都会在
我只关注你的作品，加油
知錯能改！我从未討厭過你啊！我還是喜歡你的音樂！挺過來就好了！人誰無過？！
相信你，等你回来
好
上联:吴妈报警 下联:王爸放锤 横批:能进去一个是一个
为啥你不是和你门当户对的大s结婚，要和这个pua又当又立的茶女结婚
你可真牛逼王力宏
🙏🙏🙏振作起来。
支持力宏
记住下次只谈恋爱，别结婚。
才华和私生活请分开，王力宏很有才华，粉丝们爱他的才华，请挺住。
太气人
站在成年人的角度，作为孩子的父母，不是什么都应该已孩子为重吗？一个女人在八年婚姻里为你生了三个孩子，为什么就不能大方诚恳的把你们的婚姻问题好好解决呢？分得闹到现在这个样子？公众人物就该有公众形象，保护好你的孩子，成人的游戏玩的这么嗨，把忘记你的种
李靓蕾“家庭主妇”，控制前夫王力宏的工作室，把他事业搞成现在这样我们又不是看不到！控制他的工作，控制他的微博，需要博同情时是“要照顾3个小孩的家庭主妇”，需要独立女性人设时是“1.5亿那是我们共同工作的收入”，切换身份玩的厉害现在说拿起法律武器，是认为会站她的网友们都清醒了吧？
二哥加油 我们永远爱你支持你！@王力宏
你看看你一把年纪选的什么人做老婆？就这？被毁的一塌糊涂….
王力宏，圣诞快乐！要保持永远心情愉畅哦。
为有王爸爸和王妈妈感到骄傲，人在做天在看，她想全身而退没那么容易。
加油吧
又不是犯法的事情在用微博资源烦不烦
现代的人真是被猪油蒙了心智，一个不善言辞的正常男歌手 被一个伶牙俐齿的日本心机女给毁了 20年的音乐梦想成果 中国不用法律 用大家的嘴就可以判刑了 我从十几岁就开始关注王力宏 真是为他感到心痛
错在睡了一个不该睡的女人
1999年就开始听你的歌，因为同宿舍一个同学超级喜欢你的歌。看到今天真的很痛心。我想说的是，在这个过程中，我相信没有一片雪花是无辜的，父母的控制，资本的利诱，粉丝的吹捧，大众的期待，自我的迷失，知情者们的纵容。希望你从此卸下面具，放下包袱，摆脱控制，像刚生出来时一样，从新开始。加油！
加油
知錯能改善莫大焉 第一錯发离婚官宣,您前脚发官宣前王太太后脚发声讨微博,一切正中她下怀,如果你可以学劉天王或者发哥的处理娱乐圈事非的本事,离婚这件本属于个人私生活的家事不会出现在网络上闹的沸沸扬扬,谣言止于智者,俩人感情生活是非对錯外人根本没有资格下定论,祝福你们俩各自安好。
我总觉得你要干件大事。是我想的那件吗？我也好有勇气，在这留这样一句
别放弃！还有这七百多万点赞的网友支持你！遇人不淑不是你的错！遇到这种女人也是一劫！现在都过去了！让那个女人从你的生活中消失吧！
二哥挺住
加油，会继续支持你，喜欢你的歌，愿你过了这场风波，依旧回归
希望尽早回来
陈露被抓了
圣诞快乐
美国人，滚 哈哈哈
无论李那个恶魔怎么诋毁你 依旧喜欢你好好休息 圣诞节快乐🎄🎁
永远别出来
支持王力宏

二哥，圣诞节快乐
加油
仁者见仁 ，智者见智。私生活不应该拿到网上来锤。每个男人都出轨过，只能说都不是圣人。离婚双方都有责任，李太有心机利用大众舆论来分钱。希望振作起来，你还是很优秀的音乐人，我的整个青春。
微博不愧是反智女拳聚集地
希望你好好的，不要再被那个日本疯婆子拿捏了！
加油，力宏，永远都偶像
高瑞霞那个到底是真的还是假的？有没有人过来分析一下
力宏，圣诞节快乐！人生总有起伏总有挫折，希望你吸取教训，振作起来，继续你的音乐，非常喜欢你的歌，‘依然爱你’
希望以后依旧能做出好的音乐，别放弃，家家有本难念的经，不多做评价，加油加油
依旧欣赏你的音乐才华，也感谢以前做的慈善，人没有十全十美的
二哥，人生没有过去去的坎，错了就是错了，是你的错，你道歉了，请继续好好生活！
@本事的猴子: 那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家，李苦也没有王苦做什么事都是被关注的那个人，一言一行，不管好坏都是要被出来讨论
Wishing you a blessed Christmas and a safe New Year!
网友们理性分析，不要只看她写的作文起哄。娱乐圈本来就不是纯洁的地方，成龙大哥还有私生女呢！活的好好的。我们网友有证据李写的东西吗？她自己都拿不出，有证据告的话，要不然王早就净身出户了。
还是支持你！
害 你再也算不上公众人物了
调整好心情，都会慢慢变好的，以后一定会找到那个你爱和真正爱你的人，加油，希望听到你的新歌
①女方跟男方发生关系前，已知男方有性伴侣，还跟男方交往且发生关系，女方不介意男方交往多个人？ ②女方跟男方交往期间怀孕，双方迅速结婚，不存在不负责任情况吧。 ③婚姻期间，女方五年生三胎，且爆出男方出轨。 女方婚前已知男方交往期间出轨，婚后不能忍受且爆出，同时说不是为了钱，只为道歉？
离婚了挺好的    折磨自己的妻子太久了  又不爱她  望你俩各自安好
其实也好，离开了这个一直pua你的日本女人，太可怕了。
想象你、等你回来
永远永远支持你 永远爱你
你没错 错的是你娶错了人
真的很心疼你，20多年来没遭受过恶评的男人被毁的彻底
唉
年紀一大把了 整天爸爸媽媽掛嘴上 ，喜歡孩子￼不要婚姻 那就付錢呀⋯只想白嫖￼還要人家免費幫你帶大三個小孩 誰肯￼？ 嘖嘖! 一家子學霸是蠢上了天￼  給遮口費是為了你自己不是她 結果搞得自己身敗名裂人財兩失 -捨不得數億少賺了幾十億真是活該￼
那他们叫还没曝光私生活就把双方家人叫一起开个家庭会议解决就行双方曝光生活毁掉就是愚蠢的举动李不是为了钱她是想让王放弃工作给他跟孩子一个完整家庭要的是陪伴可惜优质王一家李苦也没有王苦做什么事都是被关注的
我呸
这几天越听你的歌越好听
另外力宏选择妥协的很大原因，更是不希望给孩子造成更多的伤害！
王力宏其实是非常喜欢孩子的人，他之所以选择息事宁人，一方面是迫于日本女人淫威，因为他不妥协的话他可能永远无法见到自己的孩子了！而日本女人得寸进尺，拿到1.5亿还不够，还要毁了你再拿几个亿！力宏，你太软弱了！一开始就不应该因为她心机怀孕而妥协结婚！
力宏我们支持你
辣鸡
原来你的高知家庭都是人设啊
自己扪心自问！自己做的这些事是人做的吗？
刚才又听到你的歌了，确实好听，就是人品实在不行，做的这些事确实不像个男人！
现在事情反转了，在这下来支持ljl的，你们脑子是不是都是浆糊，李自说自话，没有证据的事情，你们都当真，没有点识别能力吗？离婚财产都分配结束了，正常流程走完了，李都同意了，现在又跑到网络上不平，说自己净身出户，小作文谎话连篇，欺骗国内网友，摸黑wlh，把网友耍的团团转，现在又得三公司。
王老师，圣诞快乐，平安幸福。不要难过了，希望网络上的事情都只是不堪回首的过去，而未来的日子只会变得一天比一天更好！不忍心看到你受到身边事的干扰，情绪变得这样，谢谢靓蕾告诉我们这些，
什么叫男人还是应该承担起责任的，这话说的感觉他内心啥也不想承担，一个男人没有承担，敢做不敢为，这就是王力宏的内心么
你可真的是ex  把自己的老婆当成SY工具 五年来一直为你生孩子 照顾孩子 你呢？YP 然后还要在公众面前表现自己是多么爱孩子的慈父 垃圾分类 你应该去有害垃圾那一栏
不要把财产给她
毀三觀
沒有責任感的人說承擔起所有責任？
力宏要振作，打起精神来，困难只是暂时的，我们反击，知道吗？不能被李给利用了，以后要好好生活，会好起来的，很喜欢你的歌，希望未来出更多的好作品，我会一直一直支持你的！！(好喜欢好喜欢春雨里晒太阳这首歌，我每天都在听，听说这是王爸爸写的歌词，很有才喔)
不可以跟李静蕾复婚呀！这个日本🇯🇵人真的可怕
王力宏不就是滥情嘛、李小姐是共犯好吧、他是王众多炮友中最不起眼的一个，带球逼婚，王其实不喜欢他，但是他还是对她负责并娶了她、但是这个女的啥啥都想要、人、钱、天王嫂光环，她不是一个都不要，她是全部都想要，她所有一切都是王给的？然后再如白莲花一般撕王、可怕至极
但是，音乐上的贡献，终究是华语乐坛，台湾流行乐浓墨重彩的一笔啊。
王力宏帅气多金，他需要找鸡吗？网友们动下脑筋好不好，这只是一种毁掉名声的手段而已。不管怎么样，王已经退出了，李也不必留在中国占用大家的时间了，那女的又不是艺人，早点回日本不要再打扰我们，都被她搞抑郁了。听首歌都要被扫兴，晦气。
支持你
心疼力宏
我们爱你，一起陪你走出阴霾，你是最棒的
这种又当又立的女人早离早好 就是可惜以后不知道还能不能在电视上看到你的演出了
还是回国外吧，国内娱乐圈不适合你
唉，把你们婚前协议拿出来，事情经过说出来，到这个地步，遮遮掩掩真的已经没必要了。。。这女人太狠。
希望你处理好事务好好休整后能唱更多好听的歌曲，加油
前妻想要的已经达到 便让大众洗洗睡了 有实锤 可到现在一个都没有 杀人还要呈上确凿证据 现在倒是搞笑 一口白牙 被半个日本女人利用 各个为之愤愤不平 去唾弃一个用收入的百分之九十的人 婚姻女方就没有一点错 她可怜吗？有菲佣 有保姆 一个月生活费21万 等等 只说付出多少 怎么不说自己得到多少
别暂时了，永久吧！！偶像失德，往事劣迹斑斑，就该封杀！！
滚！！！！你真的太坏了！！！！
不管怎样我都支持你！永远的神！
三个孩子的母亲，还是要好好处理家庭关系。生活不是只有事业
支持力洪
[苦涩]
你的歌好好听，真的有才华。
我会继续听王力宏的歌，因为好听

期待二哥复出，还是喜欢你的，婚姻中的对错俩人都有。
其实我觉得你挺累的
好好的
王力宏 我永远支持你
你依然喜欢你，永远不改变
犯错就承担这么大的代价，我也是服了。
Hi Lee Hom, I’m sure there are lots of things that we don’t know. And know that everyone makes mistakes, that makes us human. And you are human. I love your music and look forward to more when you’re ready! Take care of yourself.
二哥，好好搞音乐吧！最近一直循环放你的歌，娱乐圈这样的事不在少数吧，只是不敢相信为什么会是你…埋怨你打破了我心中你的完美形象，有才华，还这么帅…这段日子对你也打击很大吧。但是也像李靓蕾说的，你要用心做音乐啊，要去为真正值得的事情去努力。希望你能振作起来，不要再辜负喜欢你的歌迷了。
要不要报警勒索呢？
期待新作品，想听到更多的好歌儿，红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。你的歌代表很多人的青春，我们都静候着你！
还好你离开了这个蛇蝎女人！祝福你获得新生！！！
@RNGs赛夺冠就改名:真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
你是我最喜欢的人，永远
这是你们的事，干嘛要发给大众看？你这是有多想澄清自己啊！我看你不是故意，你是刻意！

辣鸡
哎～我的青春就追过一个明星就是你 现在还是依旧喜欢你 加油
@王力宏 这件事从开始到结束，我客观上分析有几点:1 你们各自发的微博，在数据统计大概分析你是错的。     2 谁对谁错都不敢说，凡事都有两面，清官难断家务事！     3 结果双方都付出了    4 女方过度利用公共资源一面猛烈攻击，一面优待俘虏政策！导致网民反感！
拜拜了您嘞
圣诞快乐！等你
二哥圣诞节快乐🎄你一定要好好的 我们等你王者归来！
相信你！加油！！！
二哥 等你
等你 二哥，聽你的歌’‘愛的就是你’‘我好想哭，是快樂的歌為什麼我想哭，就是無比的悲傷。 二哥，你要勇敢走出來，我挺你 挺你 永遠！
我相信你！你做了很多公益没人记得你！你做了一百件好事！没人记得！但凡你做了一件错事！全世界都记住了你！
為什麼無法按讚
通过这次事件，对你路转粉！很遗憾没有早点喜欢你
力宏哥 永遠挺你 真的，你的歌真的超好聽的，‘’愛的就是你‘’
得失随意，时间会证明一切，加油！
相信你，希望时间能帮你抚平伤痛，加油二哥
力宏，我相信你是一个好男人，人生在世，肯定会遇到很多困难，阻挡我们前进的道路，所以我希望你在未来的日子里面一定要坚强，然后继续做出更多好的音乐，不管你有没有付出，希望你未来的日子走出阴霾，迎来更好的人生
加油啊，未来会更好
我的偶像，好稚嫩的解释！！十多年了，如今我奔四了觉得你崩的不切实际
王哥
你别难过也别伤心，日子还得继续过下去，怎么开心怎么来？毕竟中年了身体承受不了各种的打击，要自己学会排解忧愁尽量让自己开心快乐，开心快乐了身体才不会得毛病
王力宏加油呀
希望善待妻儿，处理好家事，再次听到你的歌，加油～
没想到你是这样的人
哎！其实就那点事她拿出来说也没什么，你该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁，你45岁了气坏了身体划不来！中年生多了气容易得脑梗心梗啥的
圣诞快乐 王力宏！希望你跟孩子已经见面了！并且愉快的度过今天的圣诞节！merry Christmas
永遠支持你，待你重新歸來
还是要好好做音乐好吗？
越想越气这种无担当的小男人
你现在事业全毁，和她鱼死网破啊。你怕什么？顶天走法律程序。她把这群吃瓜网友当猴耍，当枪使啊。哎呦真感觉憋屈的慌。看看人家霍尊，再看看你。
好好休息一段时间，加油
圣诞快乐 二哥
喜欢你，每首歌都好听，都经典。期待你的复出！
我的青春
力宏，今天的星星很亮，会眨眼睛
哎  玩了这辈子是见不到娱乐圈的太阳了
你为什么号还没被封？？

虽然从来不粉你，但是你的前妻做人太过分，为了锤她，粉你了。
如果从此再也回不来了，是不是应该去追寻对的人
二哥要带来更好的音乐作品哦！支持你！加油吧！
依然爱你
有错了就改正  千万不要自暴自弃 王力宏 加油加油加油！
垃圾亏老子喜欢崇拜你这么多年
再勇敢一点，当年已经错过了，你也没什么好顾忌的
圣诞快乐！🎄
老王圣诞快乐，愿你能平安度过此劫，请相信低谷期的你一直会有真正爱你和你音乐的人一直陪伴你，直到你可以真的有心底微笑的一天@王力宏
力宏 我从来不是你的粉丝 但是这件事情 我真的感受到那个女的恐怖希望你一定好好坚持到最后 善恶终有报 你无需多言 时间会给答案
@洋洋洋：李靓蕾抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，嘤嘤嘤地带走了王力宏的三个孩子，哭哭啼啼地把王力宏推入了深渊，眼泪汪汪的过上了亿万富翁的生活，伤心的看着网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着进入梦乡
平安夜快乐啊。依旧还是来骂你的，谁让你把公司给那个女人的，对得起我们这些清醒网友吗？
不想睡觉，只想听你的音乐。
力宏加油，私事与艺术分开，在我心里，力宏依然是个大艺术家，如果开演唱会依然会去看，歌曲依然听了感动！
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
学学霍尊，收集证据告她敲诈勒索诽谤，才能让她不再伤害你，才能自证清白，过正常的生活，重新找个爱的人结婚生子！
才华希望不要被埋没了，歌是真的传唱度极高，喜欢这曲风。
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
太可怜了啊   怎么就把这么个心机女娶进门了？真是家门不幸   看看人家李家   只给钱不娶  心疼      不要颓废啊  还是有很多人能明辨是非的
你的每一首歌都听不腻，加油！
我还是很喜欢你
请问这是本人账号嘛
我的评价：不如冠希
还是粉你
Merry Christmas！
支持王力宏，一个有钱人不晒富，不开豪车，不穿戴奢侈品不铺张浪费，数十年如一日如此，不作秀，这不是倡导节俭的惜福的美德吗，满满的正能量，把钱拿去做慈善做公益，比很多明星都好。
相信你死都要离婚是为什么了……看了她最后说不要赠与，原来是交很多税啊，所以你就转让到她100%持股公司了，你真的是倒了八辈子霉才会一个婚内不要求你做健康的父亲，离婚后用这种锤死你的方式让你醒悟的
去报警吧！！！
现在支持力宏还来的及吗？    力宏带好歌给我们。   当初要是私下和云迪在一起，现在可能好过多了。
请问，你不想怕哪个被别人说是小三，你为了一个不相干的人来伤害你孩子的妈妈，你于心何忍
你好倒霉呀
赶紧复出吧，从现在开始粉你，以后好好的出作品，别理那女人
无可否认你的音乐才华，作品很优秀，音乐没让人失望。只是生活是这样的一个人设，让人失望了。
人非圣贤孰能无过，爱就接受，不爱就离开，依从自己的内心，勇敢追求自己想要的生活，但是希望你能给喜欢你的粉丝们一些解释，让大家能为你站出来说句公道话。一定挺住
封杀你
这微博的人脑子就会跟风。动动脑子都知道这个女的干什么了
二哥平安喜乐
我们不是你的粉丝，却为你发声，不是为你说好话，只是想还原事实的真相。突然想起一个很重要的问题，你会读中文吗？看你发短信都是英文啊？
会一直支持你的音乐
还用得着左思右想？这本应是个男人的责任，除非不是男人
歌确实好听 ，人家私生活关别人什么事 歌好听就行了。
你不是男人，宇直
merry Christmas [小雪人][小雪人][小雪人]
暂时？
等你归来
依旧期待你的新歌！希望你的四季也不要生命为了寒冷伤悲[太陽][太陽][太陽]2000-2021对你支持不变
滚吧滚出中国
暂时？为啥不是永久
Merry Christmas[小雪人]
还是会一如既往的支持
你做的音乐还有公益，大家都记得
不要放弃音乐
加油
废废的了
这种事情还需要左思右想才觉得该承担责任？没经营好婚姻也许是双方都有责任，但是铺天盖地吵成这样也太难看了，普通的人的婚姻尚且有遮羞布何况是艺人
你也太惨了吧，不过大家开心就好
人是真渣，歌是真好听！痛心
房子还能老婆孩子住，亏你想的出来？
李静蕾真的好恶难怪你会活在恐惧之中
力宏哥躲起来写歌了
加油！
只能说你找了个太厉害的女人 惹不起 躲得起
虽然但是不希望他退出歌坛，毕竟真的好有才华，唱歌也真的超级好听
圣诞快乐🎄二哥@王力宏
以前你的微信在平安夜总会发一段语音的…
二哥，你没有错，依然是我们的二哥，加油
王力宏加油
加油！
清官都难断事  我们能断出个什么
二哥，快回来啊
再见了。
你说你离婚干嘛，继续玩她又不管你

这女人太狠毒
宏哥，学学霍尊，OK？狠心一点，直接报警李某人敲诈勒索，让她坐牢几辈子。何必受这种贪得无厌的女人摆布，用法律说话就成，让网络里的一帮女权们知道花儿为啥这么红，不是想说啥就说啥。
反正还是不影响我喜欢你
等你回来
给了房子还不够，连公司都变成她的了，她在那边开party,中国网友还在担心姐姐过的不好
还左思右想才想到你这个男人做得有多失败
gay哥居然认输了！
我觉得他能做的也就这些吧，作为普通家庭，一个男人离婚做到这些，也可以了。不是偏袒他。只是说作为普通人的话，这也是他能做的。
二哥，种善因得善果，你知道现在有多少人对你路转粉吗
支持你离开那个吸血鬼
李的改变  没拿够钱:看我微博小作文怎么锤你 拿够了钱:我对力宏没有丝毫怨恨，只有祝福，不希望再有网络霸凌
李是日本人美国国籍，来中国新浪微博升堂？ 泄露接受心理治疗诊断书不知在美国属于泄露个人隐私，被追责吧？
我的青春都没了
来了
二哥永远支持你
男人最基本的是什么？估计你也没懂。 玩就一个字爽 奥利给
被威胁憋了这么多年，难为你了，我理解你的心情
未经他人苦，不要动不动就过来谩骂、埋怨别人。力宏是我们这一代人的青春。颜值高，有才华，音乐好听。不要因为别人的爆料，诋毁而冤枉一个好人。
你的道歉，我們都懂。你是一個顧全大局的人，我一直都覺得你是一個很溫柔並且有擔當的人，那些子虛烏有的指控都是不存在的。相信你，你值得擁有一切更好的，加油，等你王者歸來
晚安圣诞节快乐！要好好的吃饭，好好的生活。每一天都是新的一天，加油！
期待新作品，加油！
喜欢你20多年了，你就是我曾经黑暗生活中的一束光。会一直喜欢你，希望可以继续听到你的音乐！
你可以乱，但不要结婚，结婚是害了自己
🍎🍎🍎
永远支持你
亲爱的二哥，圣诞快乐愿你无忧，愿你幸福。
力宏永远支持你
道德问题没有证据我不评价，这几天又听了很多以前耳熟能详的歌，还是依然能被你的歌声治愈，作词作曲和唱歌功底都很棒，真的很有才华的一个人高中时候就开始听你的公转自转了，到现在都快20年了……希望一切能够恢复正常，也希望你能以此为戒，今后还能在你喜欢的领域中成为我们的优质偶像
支持你
力宏加油
圣诞快乐
支持你
期待你王者归来
我真没见过这么ex的人
圣诞节快乐可惜今年收不到你的视频祝福了
坐等这两口子怎么狗咬狗
二哥加油懂你的人一直都懂
二哥，加油！
从小学到工作，20多年了，唯一的偶像，加油！
今年吃瓜都吃吐了，本来就以为只是出轨。没想到人品馊了生蛆了都，不仅让年老的父母当挡箭牌，而且还精神虐待人家未成年就跟了你的小姑娘，还到处约。污蔑威胁的话张口就来，还不如🐖圈里的猪

Merry Christmas
从第一张专辑就开始一直爱着力宏。一路走来，不管伤心的，快乐的，只有你的音乐陪伴，把你的歌带进了我的婚礼曲。不会因为这件事脱粉。永远爱你，力宏！Music man
永远支持你！让他放屁去吧！你还是你！
这位老哥，还没被封吗？
永远不要轻易相信别人，尤其是枕边人
明星还好跟势均力敌的人结婚吧，离婚了就不用为了钱不择手段

这次事件过后才开始认真听你的歌，很好听～我愿意相信歌声里的那个你就是真的你。圣诞快乐🎄
刚听完
力宏，圣诞快乐🎄，加油
你的件事给明星提个醒，明星就应该跟圈内人结婚，即使离婚双方都会考虑自己声誉，不会像圈外人那样肆无忌惮地乱拔，例如郑爽、霍尊、罗志祥……
@王力宏 一定要留着调解员的录音！千万不能让李某毁灭了录音！⛽️力宏
Why do you abuse your wife? Did you sexually harass your own wife and force her to bear children? You’re so canceled.
二哥，圣诞快乐，
盖世音雄，圣诞节快乐[小雪人]重新出发。
支持力宏！早日走出来，那些落井下石的人真可恶。
加油，喜欢你的歌。夫妻之间的矛盾，一个巴掌拍不响。你对孩子的爱毋庸置疑，李不应该拿孩子说事当锤你的筹码。
圣诞快乐🎅
永远站你这边   因为你的所有歌陪伴了我整个青春   记得上学那会我的书皮是娃哈哈上取下来的很多条有你照片的图片做的
迫于舆论才妥协了
平安幸福
哎，好复杂的人生，虽然做了很多道德上不应该的事情，多年前的爱而不得可能是一切的源头，希望你能重新来过，为了自己
希望早日走出阴霾，不要放弃你的音乐。
二哥，圣诞快乐
二哥圣诞节到了，你说过圣诞节是你最喜欢的节日，一切平安顺利，记得爱自己，希望你早日回来，带着更好的音乐，我们大家一直都在
哪来那么多恶意？不喜欢了就划走。现在还是有那么多的键盘侠
二哥，圣诞节快乐，希望你能过的好永远支持你，一切尽在不言中
歌好听，希望还能听到更多作品！
从此讨厌你了，看见你的视频赶紧滑走，不想再多看一眼
不论什么时候，我的青春里一直都有你存在，婚姻之事谁能说清，中间多少利益纠葛，只要过的好就好，二哥我还是很喜欢你，你的歌还是会一直陪伴我走过未来的时光
真觉得李女士你没有必要把家事拿到网络上来说，这毕竟是你们的家事，应该关上门来解决，音乐天才就这么轻而易举被你这女人给毁掉了
封杀吧
圣诞快乐哦！要加油哦！我们一直在！！

平安夜快乐 圣诞快乐🎅🎄🎁[小雪人]
二哥，我觉得你很好。你是个人才
MerryChristmas🎅记得吃苹果，二哥，圣诞快乐
唉！还是希望你早点复出想听你唱歌
哥 我相信你 很多事明眼人都看得出来 圣诞快乐
她给人的感觉是她是上帝，要拯救别人，跟这种人生活会很累。
二哥，圣诞快乐
如果李真的爱你哟认为绝对不能这样伤害你，毁了你，离婚也好，离开心机女，你们不是一路人
💪支持王力宏
力宏加油！
希望你有所改变 。认真做音乐
人非圣贤孰能无过？希望你早点复出
我还是喜欢听你的歌希望你早点复出
圣诞快乐，加油
支持你
@白羊座的忧伤0420:赞同， 此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
二哥 好好休息 等你王者归来
不畏浮云遮望眼 风物长宜放眼量 祝平安！
圣诞快乐呀    期待盖世英雄归来
依然爱你，等你回来
Alex，Marry Christmas.
永远支持力宏

Merry Christmas. Very happy. I hope you are happy too
没事了
親愛的二哥： 我們會給你《安全感》，希望你《不要害怕》。我們《每天愛你二十四小時》，《不管怎樣》你就是我們的《唯一》，你就是我們《心中的日月》。《愛，因為在心中》，我們大聲對你說《愛的就是你》，期待《蓋世英雄》王力宏早日歸來！ 【福建Oh】🎄we wish you a merry christmas！

是人谁没犯过错，又有多少人犯错后敢站出来承担后果的？
力宏不是你的错 你都已经说过了“千万不要说天长地久 免得你觉得我不切实际”是量雷自找的
好好睡一觉，太阳升起又是新的一天，加油！永远支持你
圣诞快乐
不回应是不屑！我不在乎了，你已经处心积虑把我搞臭了，回应再多只会让我觉得自己像个女人喋喋不休，存心整我我没办法洗白，所以，随便怎么了，不想说什么了，离开这个女人才是新生活的开始
相信你会因此真正成熟了
夫妻生活崩塌，睡不到一起，这是你非离婚不可的原因吧！换谁都受不了了。互相折磨，互相伤害，还不如放手。你这样把老婆晾一边两年，她多难受😖 其实生完孩子的女人，女人三十如狼四十如虎，真的很需要，难以开口而已
求你别洗白了！没眼看！
今年的福利秀希望不要取消 二哥 线上福利秀好吗
为了支持你老阿姨学玩微博关注你了，希望你离开心机女越来越好
@王力宏 聖誕🎄快樂 Merry Christmas 
你没错，不爱了就是不爱了
说实话，最近才关注王力宏，翻看了他的歌，有一说一，歌不错
男人心太软被人欺，李生三个孩子哪个逼迫她了，还不是王有钱养的起，李的长篇大论是从一开始就在慢慢处心积虑的收集所谓的证据吧，作为三个孩子的王，对于李这样已经无言语了，只希望这个事快过去，好好过后面的日子，不做过多解释，没有感情基础的婚姻不是他一个人的错
評論又增加了。力宏，祝你好運！我們都在
真的太小人了
其实吧   哪个艺人是干净的呢？只不过是曝出来和没被曝出来而已
不管怎么样永远不要放弃音乐，期待你的复出，加油，支持你挺过来
[苦涩]
已经熬夜听了一个星期了，每一首都好听[捂脸]咋办
二哥你回来吧
二哥平安夜安心。
哥 越来越好 我们都爱你
力宏
你归来，我们江湖再见，你不来，愿你岁岁安好！
再怎么解释都你错，你情史丰富不是一天两天了吧，李这回用这个踩你哑巴吃黄连了吧

哎
还是放不下你，真的，听闻你现在一直把自己关起来拉小提琴弹钢琴，我就想当这几天什么都没发，你还是我二哥！只有你的音乐最安全，就让它陪伴你左右，疗愈你…期待把你的三观也要修复回来二哥，期待你在这一段时间里创作出来的作品…等待
加油
力宏，平安夜安好快乐“这个世界太危险，只有音乐最安全”，宏粉都在等你！
力宏加油力挺你
无语
婚姻本来就是合适继续，不合适分开，但是分开的前提是两个人都要互相同意，合情合理的结束掉不合适的婚姻，让双方找到更合适的另一半或者持续单着，生活不一定要婚姻……支持你的演艺事业，最喜欢听你的歌，希望你能早点找到出路，调整心态，继续阳光向前
辣鸡
喜欢你，因为你和神一样存在，后来发现你是普通人带有才华～然后变成了爱你！！无论生活多糟糕你是我心中的日月～
平安夜快乐！一定会过去的！
你的歌真的好听
啧啧
加油都会好的
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！加油。
希望你赶快好起来，我还要看你的演唱会呢
《星门恩怨》——跨年巨献大片来袭，夺权大战，一波三折。 （网易的长篇报道好文） #李靓蕾发文#  #王力宏发长文回应# 
加油加油加油，越来越好，过了年一切都会好的，睡个好觉，支持你的真心喜欢你的不会墙头草的，家务事外人能听一面之词么？相信你永远相信你，你的歌，你的节俭，你的慈善，支持一直到老
力宏，就算你在台湾也不要再理李静蕾了！这女的已经成为你人生的污点
从小老人就常说耳听为虚，眼见为实，一个默默为社会做贡献的人我相信你不会差
你的心太软了，你对人太好了，我知道你为了孩子的成长，即使被陷害的这么惨，也自己把所有的错都承担了。李靓蕾这个女人从一开始我就看出她不是什么善类，笑容中隐藏着险恶，没想到现在真的出事了，而且比我想到的要严重的多，真的好替你感到惋惜。不管外界怎么诋毁你，你不用说一句话，我都会相信你。
二哥，我们一直都在，等你回来！平安夜快乐~
婚姻还是讲究门当户对，女的想靠生孩子一辈子衣食无忧，寄生虫不是那么好当的，还是喜欢张柏芝，王菲那样的，好聚好散，有本事自己去挣，而不是讹诈
@小雨体贴你：平安夜，你是一直一直在祷告吗？相信你的信仰会使你重生，向高山举目，帮助从神而来！平安！期待归来
生活上的事是你自己的，与我无关。在音乐界，你是艺术家
力宏，Merry Christmas Eve!Hope you Don't feel alone
喜欢听你的歌，希望你很快复出，做个好爸爸吧～
偶像崩塌！！颠覆三观啊！！！！！！
有趣
力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！ 
我都不敢听你的歌了
循环了一周你的歌，那么多粉丝等你回来，不知这般难熬的日子你是否还好？记得好好爱自己！
永远支持你，永不脱粉
你才华很棒
。
我喜欢了20年的男神，哎，真没想到能是这样
你不是圣人，你也只是明星偶像罢了，说得简单点不过也只是个人。她为你生孩子，付出了生命，闯入鬼门关三次。你不要不懂得感恩。请懂得换位思考体谅孩子妈妈。做个绅士，稳重，好男人好父亲，一辈子很短，只有今生，珍惜当下。
我们这儿服装厂踩缝纫机的女工，你蒙上眼睛随便拉一个当老婆，你都比现在幸福百倍！
好好的，等过一段时间事情过去了，再好好地努力，毕竟你的音乐才华在那里，不管别人怎嘛看你，我永远支持你！
怂包
只能说自己倒霉啦，对别人仁慈就是对自己最大的伤害
以后关于娱乐圈的就不表明谁三观正，谁优质偶像，谁好谁坏了，以后就安静听歌吧
依然会支持你的音乐作品，收拾心情，再出发吧！
真的太毁三观了，这茶几茶气的回复，这心机我服了，你还是不是男人，太没有担当了，茶的还如此低劣，看笑我了！真是年度茶王
恭喜二哥脱离苦海，钱乃身外之物。开心最重要
虽然很生气，也很心痛！但还是决定原谅你了……毕竟你是我的青春，车上播放的都是你的歌。
为什么看不到新的评论
加油！你会好起来的。 你做的贡献，带来的快乐，优秀的作品 ，一定会带给你福报的。一时的困难也不要怕，有比你能想象到的更多的人会支持你，喜欢你，所以也请你更加喜欢你自己，爱护好自己。
？
希望你能够真正认错，知道自己的错误在哪。一个为你生三个孩子的女人，你这样对她会遭天谴。你不要以为你王力宏很厉害很了不起很帅很有才，没有人理所当然要牺牲自己为你生孩子。

不论发生什么事情，那都是你的私事，对你的隐私和私人空间不想去理会，只喜欢有才华的你和你的音乐🎵 ，损失钱财不算什么，被前妻捶成现在这样，很痛心，愿早日走出阴霾，在音乐的国度里再创辉煌！加油
等你归来
你娶了个好老婆但是没用对地方，你媳妇才是一把公关的好料，可惜了，夫妻没有合力把家庭和事业搞好，说明你在婚姻里处于强势地位太少听李的了，你应该没想到你会被你温柔的老婆给搞死吧，太愚蠢了
不过说真的。有一些母亲也是过度干涉子女的事情。造成了不可挽回的地步。他们也不想想儿孙自有儿孙福。
你最失败的是娶了一个女妖怪。这个女人太阴险狡诈。时间会证明一切的。你最大的问题是星瘾和缺乏避孕常识。
你的私生活怎么样其实并不影响我喜欢你，喜欢你的歌，你的才华，还是期待你出新专辑，专心搞事业，等着你的复出
还是挺想念你歌，就是你的私生活太混乱不堪了
你可以下架 但你的歌不能下架下架
你应该和凡凡待一起
一个明星，被人逼婚，真是太软弱了，大不了未婚生子阿，跟这种蛇蝎女人结婚也是醉了
你啊！把自己一手好牌打得稀巴烂！痛心啊！
//@情感跑偏理疗师:意思就是  我不承认我错了 但是我不想辩解了  我给你钱 给孩子钱 给你房子 你放过我吧 别锤了 再锤没工作了

二哥反击阿，你怎么那么懦弱被这个日本捞女欺负成这样……
王力宏，你真是垃圾！亏我中学时期把你当完美偶像，你太颠覆我三观了。
今天把你的歌全部听了一遍，歌还是不错的。
贱男人
你归来 我们江湖再见！你不来 愿你岁岁安好！
力宏你的家事我不管，只想听你的歌，希望你疗伤好了以后继续唱好听的歌！
想了几天后，好像原谅了你，只要以后改正，我还是要听你的歌期待破茧重生
（纯路人）他是一个什么样的人我不知道，我也没有被现在的舆论导向带跑偏，人家的私生活跟我们没有关系，我们该做的事就是听听人家的歌曲而已，但是我知道他在这20年里对华语乐坛做出的贡献无人能及，听歌不评人，离作品近一点，离生活远一点，红时不捧，不红时不踩，各自安好
不要下架王力宏的歌，真的很好听
如果真的以后不唱歌，我真的觉得会有好多人难过，其实我真的觉得夫妻、男女之间的事真的很难说对错，因为爱和情是最没办法用道理去平定的事情，希望你快点解决好复出
挨，这李狗太多 你就不应该回应的，回不回都一样还倒贴一亿别墅
加油💪
滚出中国，再也别回来了！
不管怎样，还是喜欢你的歌
周末了来看看你，想跟你说:我不欣赏完美的人（因为根本不存在），我更欣赏做错事能痛改前非的人。犯过的错已是既定的事实，眼下最重要的是接纳事实并改过自新，等着你带给我们更好的作品
力宏，期待你归来的那天…. 永远支持你
对王力宏太失望了
刚听到裂心，很好听。加油，好好做音乐，珍惜才华，be a man
期待你复出开演唱会

愿你平安喜乐
等待你的新歌
能不能告她诽谤洗清冤屈我求你了
滚。
支持支持你，你赶紧复出，要听你唱歌
Marry Christmas!加油！
最近回头听了你的歌，十几年前的歌都那么那么好听，想起了自己的青葱岁月。不管世界怎么变，音乐最安全，你的作品是永恒的。 希望你继续在音乐里找到快乐，振作起来。
谢谢你这些年 为歌迷影迷粉丝带来这么多的好作品 也为社会各个国家给于慈善公益捐款的帮助 希望你早日回归演艺界 期待创作更好的作品 回馈社会，影迷歌迷粉丝吧。我们永远支持和相信你  加油 加油
永远喜欢你，支持你，你是我的青春，处理完家务事就赶紧工作吧
圣诞快乐🎅🎄🧑🎄🤶
滚一边
人家是歌手，有才华，有能力，能做好作品就行了，哪来这么多管闲事的管人家私生活了
垃圾玩意儿！！！
这不是道歉，是反击，提炼回应重点： 1、否认自己对婚姻不忠。 2、确认了李靓蕾就是西春美智子的传言。 3、离婚分了李靓蕾1.5个亿，并不是一分不出。
可怜了我力宏宝宝！你是我偶像！好男人！你真是有点家门不幸！娶这么个玩意儿！！
为啥要向大家道歉？？你只需要对前妻真诚道歉就好。
好好回归父亲这个角色吧，孩子比歌迷更需要你。
二哥 节日快乐 永远爱你
自己的路自己走，無論是苦是累，甚至是失敗，都要去承擔。
声音和才华还是无法代替的，愿早点过去这低谷期。加油
请作为一个歌手重新振作起来
有没有哪里可以让大家申请，帮力宏回归的地方♥尽快回归的那种！！我们需要你回来唱给我们听
等你新歌，不要被生活打败，加油。
不想再看见你
垃圾唉
唱歌
每个人都会犯错，特别是有黑狗缠身的人，希望你能继续热爱音乐，治愈自己

哥，晚安

快起诉敲诈勒索喇
歌还是好听的
@土豆小姐OHC: 二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
或许，你和你的前妻之间应该没有真爱吧，估计她也有不适合你的地方。但是，为什么不选择离婚了才去找寻合适的人选。男子汉大丈夫，敢作敢当，为什么要出轨？为了一个你并不爱的人，何必？其实，离婚并没有那么困难，毕竟追求爱情自由的人应该明白，感情不应该勉强应该发自内心的
如果你对中文表达有什么困难， 你可以用你擅长的语言文字来表达  你这写的一地稀碎，啥也不是
还当向大家道歉假到死
喜欢你很多很多年呀
等你回来
王力宏的歌火了
王力宏这看女人的眼光确实不行。什么年代了还搞奉子成婚。这女人不仅是个捞女还是个疯子。希望你渡劫归来能带来新的作品
就支持你
支持你
支持王力宏唱“天地龙鳞”上春晚的点个赞！！！

二哥圣诞节快乐，新的一年新的开始，我们宏亲等你归来
噫
想你了
这女的一天到晚搞事，又没证据，有没受害者，这篇作文，害了一群人，真毒
回归大海的你，希望多出些优秀的作品，别辜负天赐的才华和歌迷。
坤哥：有错就要认，挨打要立正
发现自从被锤后，很多女生更喜欢王力宏了！甚至表示如果复婚一定会更支持他！可以的，复婚
二哥，Marry Christmas Eve。中文有个词，叫“否极泰来”。有些人想摧毁你，整垮你，但你凭才华就是能立住！世界上还有相信你的人，也请你相信我们，相信自己保重身体，好好休息
二哥，最近大家都在听你的歌耶！好多没听过你作品的小年轻都开始喜欢上你的音乐了！
相信你！只是你娶了个恶毒的日本人！
我告诉你这叫做滥交，第一眼见你就觉得你不帅，演电影简直是垃圾，唱歌又不是很好听，都没有一首红的歌，想起你和刘亦菲演的那部电影那演技简直是想死……还抑郁一躺就好几天那你为什么不顺便吃安眠药死呀，祸害家庭，叼hi的时候不想想你的孩子吗？
如果再开演唱会 我还是会去支持 毕竟是我的青春 陪伴着我成长 无数的日日夜夜 伴随着心情的百转千回 如今我们都已成家 有繁琐的工作和生活 但听到这些歌时 仍然会心潮澎湃 这就够了
微博快禁言王力宏
等你回来，从此没有人在欺负你，没有人在威胁你！负好该负的责任，看好该看的病，放下负担，轻松前行！
不爱还结婚，结了又不负责任，你以为靓蕾是傻子吗？
清官难断家务事！！！作为一个男人和父亲的两难！不需要任何辩解！支持你！加油力宏！
太失望了
希望可以一直继续听到王的歌
力宏哥你回来唱歌，他们都八婆。
垃圾

如果可以我希望在回到2020年，那时的你还没结婚，天天都在发微博不会脱粉，希望你再次王者归来
特别喜欢王力宏的心跳，听着听着都要哭了。为什么要去管别人的家务事，这对我们粉丝来说有什么好处呢？好好听他的歌不行吗？
反而粉上力宏了，听歌，看访谈
力宏啊你小作文要写的好点也不至于挨这么多骂 瞅瞅人家西村  又当又立的  把观众都整蒙圈了
李姐是社会家庭主妇的缩影，当女性步入婚姻后，有生育和养育下一代的任务，特别当孩子小的时候，不得不留在家里照顾小孩。孩子发烧咳嗽生病，整夜都是母亲照顾。这个社会的男人都是吃奶和母亲一把屎一把尿养大的，现在生在这个男权女弱的年代，欺负我们女人，当初就该把你们掐死在怀里，没良心的家伙
永远支持你，我的偶像，每天都听你的歌
出了事后，前几天突然很想看恋爱通告，结果今天又看了非常幸运。还是被迷住了，深陷在里面
支持力宏
没事，歌好听就行了，反正不是渣到我身上
好好陪伴孩子～等你归来.

今年的事突然觉得pgone和陈冠希好委屈
等你归来！不一样的王力宏！加油
永远支持你
你的天地龙鳞非常好听，很有气势       还有，希望你能振作，悠悠众口是无法堵住的，问心无愧亦可，不要去听刺耳之言，时间会给公道的，加油
力宏，有点心疼你。
这几天去听了很多你的歌，那是我们的青春年少。每个人的人生都会经历一些事情，事态发展到今天我们都意想不到，但是每个人都有多面性，你有你的理由。还是最爱你的音乐，你要好好的加油，努力改变现在的困境，早日涅槃重生，重归神坛。我为你发声，我相信自己的判断。
只要你还唱，我就会一直听
支持你，力宏哥哥，
就算王力宏被喷的天翻地覆也丝毫不影响我喜欢他的歌曲
不管发生什么都一如既往的爱你加油
永远支持你，真希望你能用力反击，把那女人锤下去，看到有的粉丝对你不好的评论心塞啊
真的相信你这些年活在地狱中了，太可怜了，加油二哥，那个女人不会有好下场
一直在说给你们道歉 你真正欠的道歉是李靓蕾
二哥，圣诞快乐！爱你
圣诞快乐二哥！我们等你回来
这个女人太狠毒了，完全不顾孩子的感受，没得到满足就乱撕逼，谁还敢娶这种女人，不爱了就放手，互不伤害。
还是支持你！加油！
力宏啊……
王力宏加油
你肯定可以翻红的 支持你
呵呵，
梦碎了
真不是男人
王力宏离开美智子是对的，我大概能体会王力宏的孤独了，王力宏，加油
力宏加油，等你王者归来
支持你
期待你回来
毁掉的是偶像包袱，毁不掉的是才华，放下了不幸的婚姻是解脱，轻装上阵一定可以东山再起！
相信你可以靠自己站起来 反正我一直等你好消息
你们离婚不可怕，都是成年人了，觉得不合适，不幸福了就分开，可是人家这些年受得委屈，你怎么体会不了了？而且你还有3个孩子呀，求你别刷白了好吗
圣诞快乐，期待你的复出


婚姻是两个人的事情，有很多的不足为外人道也，只希望这件事情过后，能把王力宏还给歌迷。
你还是太善良了，没有把事情的来龙去脉撕开，可能你有你的顾虑，你简单的文字，看似简单，但我读懂了。加油吧，你也有错，但我还是想支持你
支持王力宏
中国大陆微博才是法外之地，美国法律要不来的，在大陆发几个微博，分分钟豪宅到手！
哦豁，凉透
Merry Christmas！亲妈我回归了哦 之前走也是被你前妻气走的  你每次出事 我们必在！我们等你回来！
二哥，保护好自己，相信你一切都会好起来的
这粉还没掉呢
该吃药了力宏哥哥
年紀一把了 還在爸爸媽媽的 想要小孩不想婚姻 那多付錢呀⋯只想白嫖還想讓人免費帶大三個小孩 誰肯！嘖嘖￼  一家子學霸卻蠢上了天￼。付封口費是為了你自己不是為了她 。現在好啦￼ 搞得自己身敗名裂人財兩失 成了笑話￼！
还有好多人喜欢你，你要加油哦
希望你不要再理会网络的声音，专心做你的好音乐。待他日再给大家好作品，加油！
惨兮兮
你逛贴吧吗？搜索老宏迷吧。去看看
老马，本来准备发你一个图片。微博现在不能发图片？
你认错的速度和态度 让我听你歌听了八百遍
加油力宏，继续用心做音乐，为华人争光！
还是希望你能继续创作好音乐
加油不要倒下。
二哥，人生总有起起落落，你前妻其实也是为了让你改变自己，做回你真正的自己，你好好跟她沟通的话也不会像现在那样那么难堪，过去的总会过去，只有经历才能磨练自己，可能将来你会遇见很好的自己！生病了，记得看医生，不要转牛角尖，期待你王者归来，加油
其实还是很棒的，自古才子多风流，错的不是你，是时代
真的是想说李，看着温柔，其实心里狠着呢。一波接一波，没完没了。只要王不离婚，他还不是继续让她的儿女活在虚伪的世界里。问题是王要和她离婚，她也不装了，摊牌了，直接毁。
不管怎么样，永远支持你！喜欢你的音乐，很赞，好听！家庭纷争跟歌迷无关，希望你快点出更多更好的作品，加油
王力宏，别出来嚯嚯别人，ok？
，最好的力宏。。。。
不管人怎么样，歌不错。只说作品不说人。

力宏，回来吧。。。
加油哦永远支持你
平安夜快乐
能否唱首歌祝福明天的考研学子顺利上岸
王力宏前妻，证据这么多
二哥，想你了，被人算计这么深。
墙倒众人推，患难见真情，通过这次二哥你也认清了身边的不少人了，
狗公
够
希望你能振作起来，从今以后都开开心心的
你好啊
保护靓蕾吧，她真的很爱你
垃圾
力宏，平安顺遂🙏
l
離開毒蠍 你會更好
你就堅持贈予她 看她原形畢不畢露
you belong to stage
仍然愛聽王力宏的歌
二哥，时间会解决一切。你是属于音乐的，而音乐是纯粹的。元旦快到了，期待福利秀，等你归来！
娱乐圈，真臭，让人蒙圈！
如果世界太危险，只有音乐最安全
牛
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
事已至此只希望你以后别再犯错，认真的对待每一份真挚的感情，平安夜快乐。
居然被一个日本娘们坑了！老王同志不能趴下！败在一个日本娘们手里！说实话！看不起你！
力宏回来
是非审之于己 毁誉听之于人 得失更之于数 加油
等着你2060
哎…不喷…请好好生活！加油！
永远支持二哥的任何决定
你真是勇于承担责任的好男人homhom
垃圾
加油，支持你！挺住！大家都在支持你
永远支持你
二哥 早点回来
人生中，有许多的得到和失去，勇敢面对一切……用无所谓的态度去对待别人的评论就好……
等你回来。
晚安～
算了啦，错就是错 认错即可
圣诞快乐
茶言茶语
嘿，我的老爱豆， Merry Christmas！我们一直都在，一直会想相信，陪你一起扛，会一直等你回来！
还是喜欢王力宏

黑别人的都是周杰伦派来的吧
这年头男人不好当，加油啊
连前妻名字都写不对的男人，不仅蠢，还很坏 是想挑拨民族仇恨？
人无完人
好多道德圣母王力宏我不是你的粉，但我是来支持你的
哎
这几天天天看你演唱会或者mv视频，看一次哭一次，心疼至极，相信你会沉淀下来，会有更好的音乐疗愈带给我们歌迷，不要害怕也不要难过了，我们真的都陪着你
永远喜欢你
力宏，等你回来哈。
依然觉得好可惜
谁的生活不是一地鸡毛，不要放弃你爱的音乐，因为爱你音乐的人太多太多了！
离婚是对的，祝福
避重就轻
为什么你出轨了我们语文老师让我们写200字作文来评价你，我很无解
从今天开始，每天都听王力宏的音乐，继续支持leehom@王力宏 不过是家务事没处理好麽，犯罪了？犯法了？二哥对华语音乐的贡献巨大吧，推广中国音乐无可磨灭。 落井下石的人够了 
要不1.1号给个惊喜
你要是当年不娶这个疯女人多好
今年还有福利秀吗
虽然你对你老婆很渣，但我不否定你的音乐
从小到大就喜欢听你的歌，今天看到你前妻发的长文，真的无语，真的理解你，太可怕了，社死老公却说为对方好，高手，真的神志不清，希望你有复查的那天
你真的太让人失望了……还是人吗？
能不装死吗？您的炮友跳着脚演戏 哈哈
圣诞快乐
不管怎样，天地龙鳞，很好听
直接开喷
新歌真是好听，厉害。
别靓蕾了  请称呼为李女士

出新歌 催更了 别管那个女的
圣诞节马上到了，圣诞快乐🎄🎄🎄希望以后还能听到你的歌
等你回归
滚吧
加油
哥，你说她是台独，你绝地反击
等你王者归来，加油王力宏。
你还没x
力宏，以前没有关注你，现在以后关注你了
期待你回归，音乐无罪，才华无罪。
不知道你什么时候才能回来，但希望你一定一定不要被封杀，期待凤凰涅槃的你归来
你没有错，错的是所遇非人！加油！
最近一遍遍听着王力宏的歌真心好听，可惜了！再见，那些青春的记忆！
真的好想你在美国出道，中国太不自由了，艺术家都是这样的啊看看国外
悔改吧，你是上帝的儿子
看完误杀2，王力宏你个混蛋，打倒王力宏
二哥，带一张神专回来
千万不要被那女的骗了！
回来啊二哥
山谷的最低点就是山的起点
仔细看了一天，骂你的大致有一下几类 1.多半是实实在在的全职太太，可能被你前妻骗了！以为她过得和自己一样辛苦劳累！ 2.很年轻的朋友们，可能失恋或者经历过失恋打击！对李的阐述有了一些共情！ 3.可能你前妻内容什么都没有看的人，跟着骂负心汉！ 4.老粉一时接受不劣迹的！ 是大多数人还是理性的！
二哥 要坚强一点  相信你很快就会调整好自己的状态走出低潮  会创造出更好的音乐作品 因为你的宏亲们一直会支持你的 把不开心的事和人都忘记 重新出发 ！❤️❤️❤️❤️❤️❤️
歌真好听，现在翻到20年前中学的歌，还是那么好听
好好独处一段时间把 那种女人就不应该和她结婚啊 擦亮眼睛啊以后 身为一个著名音乐人要洁身自好啊 相信你会好起来的
哥们儿支持你多玩女人，最好一晚十个一起上、男人就应该这样
骚了吧唧的
祝大家安好
我就想知道为什么要点赞
离开她太对了 不管咋样肯定要离开 心机女
天地龙鳞好听
力宏，告她诽谤，争夺抚养权，重新开始事业
王力宏@王力宏 你的小三呢
从二十年前的“唯一”开始喜欢你的歌  一直喜欢  每一首歌都喜欢 最近我一有时间都是听你的歌  还是喜欢 如果你难过  如果你宣泄  那就让音乐陪你度过吧 我会一直喜欢你的歌  欣赏你的才华   期待全新的你
李的一切都是王赋予的，她不是糟糠之妻，只是攀上了高枝，坐享其成。。 王的财富是人家几十年辛苦奋斗，甚至是几代人积攒下来的。。 这女人几年婚姻就得了，几辈子都赚不来的财产，仍不知足，想要更多，还把王的事业给毁了。。。 [捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
加油💪挺过去
加油
大多数人伸长了脖子看着热闹，笑着吃人血馒头。
支持王力宏，是我永远的偶像
王力宏还是太善良了才败给了李，不想离婚的家务事让全国人围观看笑话，他俩真心不是一路人。
现在网友慢慢醒悟了，都被那个日本女人操控了
让yumi的那个所谓朋友闭嘴吧
力宏啊 你唯一的翻身机会就是证明三个孩子都不是你的 
二哥，平安夜快乐！我们等你回来！照顾好自己。
左思右想好一会儿，想出好计谋
棍啊
心疼王力宏，之前就一直喜欢他，现在将来，只要不触碰法律，我们依然爱你，人无完人
笑死我了
我原谅你了，好好做音乐，加油
力宏不要气馁，我们永远支持你！

看完误杀2更讨厌你了
钱是用来花的，请你以后对前妻和孩子们大方一点，你愿意对自己怎么抠门都行
哥 歌曲版权留下
中国蠢猪的智慧不好用啦，就用别的啦//@义乌狂人:怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
真丢人现眼
//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
期待二哥早日回来，继续专心做音乐
等你修整回来，带给我们更多更好的音乐，加油
承担责任还需要左思右想？我不再做任何辩解，你说我错我就错呗
个你直接退出娱乐圈好吗
孩子妈妈不顾孩子未来成长能在网络上这么斯孩子爸爸，这个女人绝非简单之人，非常可恶。网友们都只爱吃瓜不动脑子，觉得自己是圣人站在道德制高点要求所有人都是完人。婚姻的事只有当事人双方说的清，既然离婚那就交给法院，利用男方是公众人物煽动舆论居心叵测。
还是永远支持你，加油
搞不明白你们这些人，我只听他唱的歌，关于他是什么样子的人，我觉得做好自己比批判别人要重要！婚姻不幸福就分手做法还不正确吗？婚后有小三是王力宏的人品问题吗？他都说了一切都是为了孩子！说明他厌恶这段感情，死皮懒脸的要结婚的是女方，男方又做错了什么！
力宏，保重
好生休息。恭喜你，终于摆脱这个婆娘了。
理性吃瓜，支持力宏的才华
王哥你还有钱吗？没钱告你前妻我愿意捐钱给你去告她！并且夺回扶养权。那是你保护你家人和孩子的唯一的出路
二哥，眼前虽然黑暗，未来一定很好，加油
依然听你的音乐
力宏，加油，我们相信你
你不是男男人，你是美国鸭王
别说的那么委屈，拿起法律的武器保护自己吧，你那封信让我觉得你5年来都受到了性强迫！不然二胎三胎怎么来的呢？你那么不情不愿毫无爱意，走法律的途径，让实锤来的更猛烈些吧～
捶死你才好了，脑子有问题
支持力宏，赶紧翻片吧！
真不知道你当初怎么瞎了眼，看上她的
滚蛋吧！！！！！！！
你的音乐带给我很多力量，希望对你也是。 期待您在沉淀中创作出更多的作品，特别是展现中国文化的作品。 同时希望您照顾好您的三个孩子。 谢谢你的歌伴我青春。
啥也不理，放下包袱，好好再做一首旷世歌曲
呵呵
等你王者归来 永远支持你
你现在是看到网友的评论，不得不出这个方案，其实你内心是不想道歉的，不然你昨天就道歉了。你只是觉得这样对你的损失最少，还暂时退出，永远别出来了。初中就喜欢你一个，你却这种，真是衣冠禽兽。垃圾
还好么
怂货
加油力宏
好好的，我们等你
加油
真的想说一句不该说的话：娶了个疯婆子？？？唉…！
加油哦，二哥
挺你
永远都支持你
二哥加油！注意身体，好好照顾自己
永远支持王力宏!

微博的母猪们差不多得了，看看这几天你们支持的霓虹亲妈都在发什么茶话被人当枪使还不自知，早点找个班上吧，24小时蹲家里刷微博骂二哥有什么用呢？人家霓虹人拿了房子和钱会分给你一分吗？
不一一回应了？
永远支持力宏！
我相信你，一切都可以的！
平安健康 等你回来
那边总是歇菜了，祝福圣诞节快乐！
只怪你当初看错了人
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
你尽管善良，上天自会衡量
圣诞快乐 力宏
🎄🎅ꀿªᵖᵖᵞ 𝚝𝚒𝚖𝚎 °°❄️🎁˖✧ 希望快乐，不止圣诞这一天
🎅🤶🏻圣诞节，圣诞袜，愿大家幸福万事发！
偶像，在我心目中你自己是我偶像。这属于个人私生活，只是因为你是公众人，关注度高，所以把你推到舆论的顶端。我还是挺你。既然过不下去了在一起也是煎熬，对孩子对对方，但是既然事情出来了，善待她，更要爱自己的孩子。加油，我的偶像
加油
加油
啥时候回来唱歌？你前妻已经疯了
真的有病
被小作文毁掉的你～希望以后你可以放下包袱，好好生活，无论如何感谢你带给我的青春岁月和在岁月里面留下的歌曲。
女的问题是结婚前明知道男的有魅力有女人缘，婚后感情破裂说男的回家就好，爆料的东西女方早就知道，为啥现在受不了了，是钱没要到更多所以变相敲诈
还是会永远支持你，你的音乐，希望你可以快点恢复元气。
什么时候封号
每个人都有阴暗面，把这些曝光于众的才是最恶的人吧！
力宏啊，作为龙的传人，唉，太令我失望了
去KTV还是会点你的歌，依然欣赏你的作品，跟你是什么样的人无关。希望你能调整心态，正面自己，积极生活。时间会冲淡一切。
圣诞快乐🎅
二哥，今天把你的歌循环听了一天
王力宏支持你加油💪
好好忏悔好好做人吧，做个好儿子好父亲！
力宏，我们支持你，一切都会好起来的
希望你能好好的
娶错老婆了，但是你也别太花了
一如既往的支持你 不红不黑
远离这个蛇蝎女人吧，离了好，恭喜你脱离苦海
王者归来
有钱都会出轨，这女生太心机了，另外力宏扣了，给钱封嘴
总是有人会喜欢上想象中的你，再看清你本来的面目，最后唾弃你，说你原来是这样的人。但其实你从来都是一个样子，明明什么都没做，却落得声名狼藉。
傻帽不要再出来祸害人了，白瞎老天给你那张脸了

永远支持你加油！
祝福王力宏未来一切顺利越来越好！
法制社会 以证据说话，公私分明、支持王力宏上春晚
不要退出，很喜欢你的歌曲，重新振作起来
你简直是诈骗 枉费了粉丝对你的各种喜爱
丢人不？
我更愿意相信王力宏，那个女人不简单。
跟你没关系

不缺钱的男人 别在钱上愧对自己爱过的女人
好好保护自己，力挺你
力宏，一分钱都不要给她，也不要道歉，反正她都搅成这样子了！@王力宏
谁心软谁顾及家人朋友害怕再继续被网暴，牵涉更多无辜的人，谁就会心痛会认怂，毕竟，名声和钱没有一家老小重要，这种感觉我能理解。认怂，不是认错，我相信你没有出轨，相信你所说的每句话。
男生承担个责任还要左思右想可是真优秀呀！
别愧对自己爱过的女人
吐吐沫星子就能原谅你了？

不打算告西村吗？就这么便宜她了？
怂包
不管咋样 永远支持你
你玩完了。暂时退出?永久退出歌坛吧。
这段时间且放下一切，好好休息，好好吃饭，好好生活，照顾好自己。 支持你的人会永远等你! 加油!!
对王力宏只有失望，不过如此
支持你
我小时候玩测试游戏 测出未来另一半像你 我要杀了你 孽畜 居然不守男德
歌很好听
好想力宏～啥时候才能出来营业呀～等～
力宏加油，喜欢你21年了。
不辩解就对了
加油[愛你]
力宏你是音乐天才，但找老婆眼光确实有问题啊
再换一个，其实还是有这些问题的，意外无处不在，珍惜所拥有的，所以说为什么在外人面前就可以礼貌有加，对待亲人却恶意相向，可守在身边的人永远都是亲人。
钱不算啥，婚必须离，甚至都不该结婚，甚至你都不该跟她上床，但孩子就是要出生命运就是要这样，不是啥坏事，即便全天下都知道你干了啥！没啥的，算啥啊！其实是算啥的，但是顶得住就是好汉！
相信你二哥
想嫁给力宏的女的太多了，真的怎么看上那个疯婆子
真的很希望以后还能听到你的新歌
只有音乐最安全
力宏，圣诞节快乐，真的希望你能继续创作更多好的音乐作品，不管怎样，都支持你的作品
力宏，平安夜快乐。等你出来
平安夜快乐，二哥。我们一直都在
王力宏，我认为你现在可以以前妻恐吓和精神病要回孩子抚养权，广大网友都是证人，你前妻确实有病，不适合培养孩子。@王力宏
好好挺过去，为了自己和孩子，喜欢你的歌。
音乐无罪，出轨如果是真的 那只是他们的私事，但是他的歌证明他还是一个音乐才子，天赋毋庸置疑。 这样过多评论他的私事毕竟我们不是他，也不是李靓蕾 我们无法感同身受他们所经历的事情，感情如人饮水，不好评说。只能说都爱过 不然怎会有三个孩子。网络暴力也不要这样一直持续，让世界充满爱不好吗
力宏！冲冲冲，搞一张神专卷土重来！
王者归来！你没有错永远支持你！
一切都是王妈妈的错，主要她出来道歉说：对不起，是我介入他俩的婚姻导致他们婚姻破裂了，那么一切都好了
有本事这辈子都把这个置顶时刻提醒自己
她已经被反吞了…大众已给你报仇了
王力宏！你是盖世英雄！是大家的Music man!我们还要一起到2060！有太多太多人爱着你，请你务必支棱起来！只要好好活着，一切都可以被战胜！
加油！！！大家心里都有一杆秤。一切都会过去的
圣诞快乐！等你回来
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
人非圣贤孰能无过，这下子你也彻底解脱了，清者自清。希望你能够早日走出现在的低迷，作为一名歌手你这么有才华，你这段时间把自己沉淀下来用来创作。相信生活一定会带给你不一样的灵感。洗尽铅华后再出一套经典音乐专辑。我们还是一样粉你。不会别的只因为才华。别让心机女，毁了你这么多年努力的成果
强大起来哦，永远在
你老婆才是你恩人 ，帮你生儿育女的，以后孩子大了你就知道了，谁才是为你付出最多的。真傻对老婆孩子不好的人，你爸妈还有你哥你弟 ，你不是你爸妈唯一，但是却是你孩子的唯一。懂不懂唉，兄弟是竞争对手都不明白。
力宏，你一定要好好的。我们陪你，等你
66666
力宏哥，好好疗伤吧，化悲愤为歌曲。写出传世佳作
加油
不管怎么样永远支持你，喜欢你💗
力宏，永远支持你
还是喜欢力宏
加油，婚姻的事情一个巴掌拍不响，别人都是局外人，也没资格论意，希望你不要退出，你的歌曲很治愈，作品对得起歌迷，不管怎样还是会一往无遗的支持你。
希望你们和好，都不容易，面对生离死别我觉得所有都不是问题，珍惜。
好了，告一段落，非常棒
支持你
你把她惯坏了
平安夜快乐 圣诞快乐
你是我唯一的一个偶像 从小就特别喜欢你 因为你身上有一种才华横溢 很绅士这么些年你只要来内地我都会去看你的演唱会 然后现在这个事情出来我很难相信 我心目中的男神怎么会这样 年少时的梦破碎了 我也不在追星了 但我还是希望将来还能听到你的歌声 未来可期 加油。
加油
西村八嘎子抹着眼泪收下了2.1亿的房产，1.5的存款，自己过上了亿万富婆的生活，网友被她当枪使，最后由三个保姆伺候着回归平静的生活，得不到的就毁掉，为了一己之私毁了王力宏，毁了孩子的长期饭票，西村八嘎子你早用法律维护你的利益不就行了。干嘛利用舆论来毁了王力宏。
真的很難過 本來非常喜歡你的歌，有才華的人，但卻被毀了，希望你以後還是可以寫歌，但是是在幕後，不要再出來了
加油，越这样你越火
作为力宏16年的老粉，我的青春，我的偶像，一下子跌落神坛！和力宏的生日仅差了一天，很多次都是默默的祝他生日快乐！看着大家嘲笑，谩骂，瓜吃的不亦乐乎，我心疼的落泪！感同身受这一年像个劫数，我也是被黑的最惨的一年，身败名裂只是我是个普通人而已一切都会过去的，力宏！加油哦！会好起来的
大家现在真是淡定了记得当年文章出轨微博评论有上百万🙃现在王力宏各种奇葩还不到50w
人走歌留 谢谢🤓
不好意思这是她应得的我们作为网友为她打抱不平 是因为王力宏的所作所为实在是太让人气愤失望了 不配再出现在我们中国🇨🇳的大荧幕上！性质太恶劣了 完全颠覆了他在我们观众以及粉丝心目中的为人形象 希望各大平台赶紧封杀他！不要让他再影响毒害我们国家下一代青少年的价值观！

好好的，二哥
额
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
力宏我们会依旧支持你
连道歉都是爸爸妈妈排第一，你对不住爸爸妈妈了吗？还是又认为自己让他们丢脸了？你的人生是你自己的，你的婚姻也是你自己的，你向老婆孩子道歉才对呢
永远退出

还是最爱你
三个娃子还离婚，是躺在一起头痛还是她头痛
支持王力宏，唱功真的不错
力宏哥，有点打击也许是好事。幸福的人生写不出伟大的作品
你看看周杰伦，人家的婚姻没有爸爸妈妈的介入，所以很幸福
呵呵呵呵呵呵呵呵
王大官人
如果主角不是王。如果一个女的离婚了只拿到普通老公的婚后夫妻共同财产的十分之一不到！还会有人支持这个普通老公吗
力宏哥，加油，振作起来
leehom
笑死我了，还说的挺体面，“自己决定暂时退出工作”，拜托!你就算不退出还有人要你吗
男方和女方接触，谈恋爱的时候 ，男方发现女方并不合适自己 ，并和女方提出他们之间并不合适在一起，于是女方死缠烂打，并拿小孩和事业毁掉威胁王力宏 ，硬要贴上去 ，才有今天的结果 
老王，你看到我们依然信任，支持了吗？而且更多人关注到你的音乐了。处理好一切，期待你重新振作！
你应该让我来帮你写
你现在最关键问题已经不是给钱了，哎。
结婚成家两个人成一家人了，生育仨儿女对双方父母敬孝心，人好心好父母儿女好，花心了，人坏心不坏工作挣钱养家守护妻儿老小，人坏心也坏了抛弃妻儿老小，妻子想想自己多年付出，遇人不淑、识人不善，气得锤夫
永远支持你王力宏，伟大的音乐天才，融合中西文化和各种乐器为一体，空前绝后。你勤劳检朴，尊劳爱幼，热心公益，弘扬民族文化，是我们永远的榜样。至于你的私生活，我们只希望你开心，不爱就是不爱了，往前走，争取属于你的幸福，并把你对生活的热爱再做成歌，唱给爱你的粉丝……
只要你不分裂中国，支持台独，发生啥我都粉你，并且一直等你复出
加油！！早点出新曲，歌迷们还在等你
网上说周扬青，都美竹，陈露，李靓蕾是现代四大恶人，都说自己不是为了钱，为了一句道歉
她把你往死里整。说出真相，怼死她。不能让她得逞。
你老婆就是一个疯子，神经病，神经病说的话没人会信，我们永远支持你！你是几百年才出的一个才子帅哥，不要被这件事情影响。
各有各的认知，王力宏还是音乐才子
不知道说什么，只能说好好生活吧
还是很喜欢你，支持你，forever
王力宏没有对不起国家，没有对不人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要这道德绑架别人！
你左思右想干嘛？错了就是错了，就算你们两个都有错还是你错的多一点。
不可否认的是他做过的慈善，他的才华和他的歌
你的才华无可挑剔，加油加油加油，别给心机嫖打败了，远离捞女，孩子接出来看，看到你们在一起画面，大众会受不了！
力宏谢谢你的歌。
要不过段时间你办个免费的演唱会看看，看看还有多少粉丝支持你就知道了
加油 
力宏你还会回来吗
唯一没了 只剩下双截棍了
管什么流言蜚语，继续创作更好的作品才是重要的事情
不用理你前妻，如果有错误就改吧！没有人是完美的，明星也一样！你的前妻并不无辜！并不是善类，就当破财免灾了，彻底远离她吧！可是孩子给她真的以后就是欲壑难填！能把监护权要过来吗？好好生活，好好做音乐！希望孩子们和你感情不受任何影响！
支持你的作品
你没有错 错的是婚恋观价值观的不同 国人总是活在梦里 不能接受事实
没得听了
我是真不关心家庭私生活，这事儿搞得把接下来的福利秀和跨年弄没了。
离婚的事不说，才华是真的，歌是真好听
我心里的沈光耀没了
作为一个智者，真就不要再去辩论或解释什么了，过去的已经过去，如果不能停止解释与辩论，就与过去分不开，无法重新开始。
今年福利秀还有吗

为什么还没被封号
伤心死了 你啥时候回来啊
大家快去看李靓蕾的微博评论
希望害你的，落井下石的那些人不会有好下场！贱女人太歹毒了！日本人真要不得！
我只能呵呵了，无语了🙄
其实，讲真话，看到你婚姻不美满、家庭不幸福，还被坏女人PUA。我就放心了。出来混嘛，始终是要还的。报应啊，报应！真开森，果然活得久神马都能看到，我以后一定好好活着。
的
想你了
力宏你怎么眼光这么差 纯中国血统的好女孩那么多 偏偏领这么一个回家
还需要思来想去说得好勉为其难的样子！
永远支持你
我们只听歌
我的偶像，我真为你痛心！
圣诞快乐
自私的人
让人民说话！天塌不下来！      对不起，走错片场了
二哥平安夜快乐，期待早日回归～
支持力宏！不幸的是碰到了心机女
真男人就是这样，没必要跟泼妇继续扯继续纠缠，没有好结果，确实遇人不淑，认栽就完了
人有错，但音乐着实不错
开始以为西村女士一人带三个孩子很苦，没想到分了1.5亿，拥人围着，豪宅住着，21万一个月花着，还不满足，来中国的微博上装可怜开撕，利用网友的同情心和正义感来作文章，太有心机了。这是把我们“龙的传人”当虫来耍。
兄弟，别怕，越是这样你热度越好
不管怎样，我依然爱你。如果能睡，我还是愿意睡你
垃圾
分手见人品
把国籍改回中国，发行大量的中国风歌曲，不影响大家喜欢你。
王力宏，我们等你！
无论怎样，都支持王力宏。喜欢你的歌声，喜欢你清澈的眼神。
依然支持你加油加油加油
歌真的好听
你前妻，一是一，二是二，今天最后一篇发文，也希望大家能支持你，作为喜欢你的歌迷，也还是会继续支持你，我们不需要完美的王力宏，卸下完美包袱，希望你活得轻松，自在，开心！
哎
选择另一半是人生相当重要的一件事情，因为好妻旺三代！你不适合属虎的女人，十二生肖里从来都是龙争虎斗，记得一定找一位优秀，善良的女人为妻。
二哥从未变过。是我们的青春。不管怎么样。我依然爱你。永远的唯一。
好男人呀
19年上虞演唱会时你还秀过恩爱，没想到两年后的今天就爆雷了

写这么少你是一边做一边想吗低等生物
二哥，我越来越觉得，你是中了别人的圈套，难以抽身离开。
你太让我失望了，力宏，我喜欢的明星很少，你就是其中一个，在我心里你原本跟周杰伦胡歌一样
不忘初心，做好音乐才是正事，不要浪费了你的音乐天赋和才华！私事最好私自解决吧！
你不适合婚姻，别再结婚啦！好好唱歌好好生活
一直喜欢你的歌！觉得你是一位很有才艺的人，千万不能被打倒！有的人只适合不远不近的距离，希望你振作起来，处理好自己的事，搞好自己的事业，我会永远挺你。
她拿不出证据，你也可以告她的
想念了 哎
这世界上什么人都有，落难了，骂你的人不一定就是道德品质高尚的人，有时候恰恰相反。他只是在你落难之前没有找到可以攻击你的把柄。网络是把双刃剑，被人羞辱，被人骂常态，不必理会那些人。接下来的时间，做好自己就行，时间会证明一切。
这个故事提醒了娱乐圈的众人：找个好老婆好老公是多么的重要，逼急了就毁了你
王力宏加油！！。私生活哪个明星不乱。不说明星了。哪个老总没有三五成群的二奶。你的歌永远的神！！
平安夜快乐
很多人都有问题，只不过他被爆出来了，好好做人，改变自己，你会好起来的！你的歌我们都超级爱听！
作为一个十几年的粉丝，从小学就喜欢你的粉丝， 真的视你为偶像。 昨天去看了你为了做新专辑去云南西藏采风的视频，还是很喜欢，喜欢你的诚意和认知对待音乐。这件事可能是你人生中最大的一个坎，但是过去了，多年后回头再看，也许就是这件事让你成长让你真正重生。喜欢你的粉丝还是会支持你！
我觉得大家都别说他了。其实他已经知道错了，如果他跟罗志祥之间二选一的话，我还是选择原谅他。也希望他经过这次的教训，以后做的更好。当我十岁时喜欢听歌时，就是听的他的歌，写的也挺好，也希望他这次的时间让他有所成长，不要凡事都听父母的，有些事情还是得自己有主见。
结婚的时候她就应该知道的了啊
人的成长是一个痛苦的过程，因为会发生一些意想不到的坏事才能成长，看你面相是一位善良，阳光，没有多少心机的人，你为大众带来这么多优秀的作品，还为中国做了很多慈善，不能说因为一件不好的事就否定了你的全部，人无完人，希望你不要被一点挫折打倒，如果有做错改了便是，没有什么大不了的。

傻傻的二哥
爱你
因为大家认为你是个品德兼优的明星，你才有人气，你一个年纪这么大了的过气明星，不是好丈夫，不是好父亲，可以说你的星途末路了，很悲哀！其他明星引以为戒，无则加勉，有则改正！
还不封号吗？
？
法律规定了，离婚她可以得到钱，这是她该得的，她不要才是蠢
支持你力宏挺住，喜欢你的我们都没有唾弃你不要怕不要心理压力那么大，一切都会过去的，加油力宏[一起加油][一起加油]
路转粉了。。。
你在干嘛？别装死
二哥快回来
平安夜快乐!
希望你趕快復出，依然支持你! 人非聖賢 孰能無過 ~
Leehom，多带点好的歌曲回来
好可惜啊力宏
心疼你
我就是专门来骂你垃圾的，你每条微博下面都有喔
我永远支持你！！
滚
好惨一gay
你是我二十年来唯一喜欢的偶像，现在是，以后还是，相信你，希望能一直听到你的歌，一定要王者归来
在国内应该是会封杀了。 不过很奇怪，微博不会封杀劣迹艺人的号哦。 虽然我还是很欣赏你的作品。
㊗️音乐王子🤴二哥平安夜🎅快乐！期待你早日归来，以后我争取得到一张福利秀的门票 不知新粉能否抢到
永远支持你
？你为什么买粉买到我头上了？
期待很快和二哥一起合唱“盖世英雄到来！”
力宏，帅
支持力宏，永远支持🙏
我觉着力宏有机会翻身，那就是创作出超越以往，超越所有人的音乐作品
二哥平安夜快乐
以前是偶像，现在是呕像了
力宏，希望你慢慢沉淀。期待你带着好作品复出
力宏加油 每个人都有自己的私生活你做什么这是你的私事 对于歌迷你没有任何过错 加油
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！
只要你还做音乐，我永远是你最忠实的听众！期待！！！
仗义无人信，诡话君不疑。 是非苦难辩，日月自分明。 怨女无可信，众口未必实。 善恶终有报，春风只一时。 
垃圾玩意
力宏，依然喜欢你的歌，依然支持你的歌，音乐是音乐，生活是生活，未来可期
当然约砲噼腿不但不道德而且还很容易得到性病！王力宏是公众人物，如果他真的这麽做了，有他所必须承担的社会责任，所以这次事件才会引起轩然大波群众舆论挞伐！
好想你啊宝
只欣赏作品，不追其人。谭咏麟也是，喜欢吃某只鸡下的蛋，不关心他晚上睡哪个鸡窝。不过还是那句：做自己最保险，真实，永远是最安全的

现在发现李这个人既不诚实，不仅心狠歹毒，还有点变态，建议王家人王力宏要考虑把三个孩子的抚养权要回来，不然会给他们母亲带坏的，古话说有其母必有其女，子不教父之过。
呵呵 出轨冷暴力没被判刑 真是好男人
什么叫还是应该承担责任本来就是你的责任说这么漂亮干嘛
2007年大学一年级真正喜欢二哥，至今也十几年了。那时候学你的歌手写了很多歌词，那种感觉棒极了！不管发生什么会继续喜欢你。
哦
以退为进。。。。  我已不粉你了
王力宏还是很有才华的，特别喜欢他的歌。人都会犯错，改正就好。希望以后还能听到他的新歌，加油。
微博确实是个女厕所
二哥加油
二哥 加油！我依然听你的歌
望你一切都好，二哥
我们都在等你 好想你
哥哥 爱你加油振作起来呀
一切重新开始了？
王力宏做的够好了
等你回归
二哥，平安夜快乐，圣诞节快乐！永远站在你身边。虽然暂时看不到你，不过你的音乐有陪伴我们。We are together！@王力宏
加油
男人总有管不住自己的时候。宋代有蓄家妓的传统，特别是文人蓄几个家妓都很正常，苏轼都有。别大惊小怪的。
八嘎
不爱了就散吧 把老婆孩子安顿好 整理好自己 重新出发 你属于乐坛
力宏，支持你
 永远爱你
现在你有大把的时间休息了，希望你不要因为这次事件受挫，要依然热爱音乐继续创作啊。拜托了
听说你是同性恋
力宏 不知道你能不能看到这个评论，我想跟你说 你近几年是创作风格真的很震撼人心 希望你越来越好
满屏都是王力宏，这么好的男人怎么就娶了那么个女人哦，王先生处理好家务事，再回来唱好听的歌给我们听
王力宏 加油
加油
支持你王力宏！
还有机会成为公众人物？
祝好 ，祝好，祝好，祝好，谢谢你的音乐，我们很爱它。
你还是别参与抚养孩子了，你就出钱就行了，别装什么慈父
垃圾
平安夜快乐，圣诞节快乐，你要一直快乐下去！
李静蕾为什么不去美国升堂呢 因为打官司她必败 那就用爆料前夫来索要婚前财产 2个月前就离婚了 拿了1.5亿人民币的分手费 现在跑出来毁灭前夫就更多了 洛杉矶豪宅一半产权 台北吾疆的房子 投资股票一半的股份 每个月21万人民币的赡养费 还把付钱的人弄的身败名裂 被当枪使的网友们醒醒吧！
早点回来music man
不要退出呀，特别喜欢听你的歌
哈哈哈哈哈哈
看了你们发的长文，写论文都有灵感了
力宏 加油  我们等你 不相信对方胡扯 
如果道歉有用的话 拿蕾神来干嘛
一定只是暂时退出哟。。。等你开演唱会呢。。。。。。
真理往往掌握在少数人手中。这些风浪都会过去的。好好爱家人，给他们安全感和希望。至于已经陌路的人，没有必要再有爱恨。
力挺你度过低谷，二哥我们相信你
很少在网上评论的我  这几天疯了似的在网上到处维护你
二十年，你的歌我喜欢，你的人，算了吧！
。
还是会继续听你的音乐。
支持你
加油
希望你能扛过这次风波，千万不想寻短见
过着富豪的生活，却装比普通人还惨，太过分了，不同情
反而更喜欢你了
我支持王力宏
说白了就是人家的家事，至于这么热衷的讨论吗？有谁家是挂满幸福的，过日子终会有自己的生活方式的，爱本身谁都没错！
唉
永远支持你，永远不脱粉。
为什么还不封号
力宏你唱歌很好听，支持你

力宏哥哥，希望你不要受最近事情的影响，不管李靓蕾说什么，那些都是你们的家务事，我们管不了那么多，依然有很多像我一样的人喜欢你，不要放弃音乐，加油
你会越来越好的，日子还长，日久见人心
希望风波早点过去🙏华语乐坛没有几个人了@王力宏 期待你的复出 你属于舞台
终于开始花钱了。
你会不会回美国告你前妻？反正你现在也光脚了不是吗
这东西还得左思右想呢
希望能早日回到舞台。[一起加油]
永远相信并支持你，期待你带着作品早日回归
粉丝们对你太失望了
二哥  等你回来  陪你到2060
就算全世界离开你，我也会一直一直支持你，，王力宏加油加油加油加油加油！
我觉得李太阴险了
歌曲《天地龙鳞》真的是好歌，歌词，曲风，很气势。
王力宏，那个自称与你有刻骨铭心爱情的孙雨轻生了，你咋不去立刻来个抛开世俗爱情奔赴？
哎…
越漂亮的女人越会骗，以后都会好起来的，一定会一直有好运的，加油呀力宏不管怎样，你还是很优秀的
力宏加油！
一直抓着别人小辫子不放干嘛
男人一定支持男人，打倒女拳主义
垃圾，给钱
不是偶像该有的形象，而是作为一个人，都很有问题
还要有公众人物的角色？
不要脸🙊🙊🙊
不管怎样，家务事我们不应该多评论，王力宏的音乐才华不可否认，期待你的回归！离婚对你来说是一次成长的机会，婚姻里犯的错，有则改之，无则加勉。希望你调整心态，重新开始，做一位好父亲。加油！
滴
把李靓蕾踢出公司，凭什么她霸占你的公司，她算个鸟？她出资了么？她唱歌赚的么？她空降下来抢钱啊？

把他们送监狱去

?
加油。加油，加油。一定要走出来！。。
加油。加油，加油。一定要走出来！
加油。

永远支持王力宏！家事与我们无关！
心疼你一分钟

666
好好抚慰你前妻，在这个世界上，她是为你付出最多的女人，你是因父亲来到这个世界，而她因为你生育了3个孩子。
关注你这么多天，终于可以骂你了
滚吧
二哥 节日快乐〰️🎄🎅♥️
一直在
喜欢你，二十多年了，真被你前期李靓蕾惊到了。
二哥，我也不知道说点啥，但是我还是挺喜欢天地龙麟那首歌。
没有参与别人的生活没有资格评论是非，只想静静的听歌
每天来看看你，爱你不变。你会越来越好，加油
下一条微博准备发点啥
31号
王力宏的前妻真有手段！人品真够差的！怀孕逼婚！不然她那个啥啥都不如王力宏的条件，力宏凭啥娶她？！她跟力宏之前肯定不是处女了！万千少女都想嫁的完美的优质偶像白马王子王力宏她得到了，还生了三个孩子！多令人羡慕！她还不知足！还有跳出来毁了力宏的名声和事业！她有良心吗？！
趟地板了吗
先学会做人，再学会立业
又听了一遍2021福利秀，魔功已成，sls大法好！
依然支持你
王力宏如果不多情，怎么能写出那么多好听的情歌？不花心哪来的灵感？他错就错在不应该结婚！！在这个事上，我没有底线，我也不要底线！我就是支持王力宏！！哥伦比亚能出100个李靓蕾，但是100年才出一个王力宏！
怎么还有这么多粉丝
心疼偶像，推倒重来，继续支持你的音乐
力宏，传你英雄三招 1当下包袱跟她硬钢，你把真相说出来在认错认输效果更好！不要怕孩子，如果你能赢得胜利名气名声大家庭都会好的 2一定要寻找真爱，找到后一定造小孩，不能让她控制你的人生。 3无论如何请继续你的音乐创作，你不是活给别人看的，每一位艺术家都不可能一帆风顺，洒脱一点
力宏估计现在后悔死跟这个宫斗剧顶级王者结婚了，被安排得明明白白的
王粉丝说图钱的，不然女方养三个孩子吃穿住行你出钱？
只能希望你能认知，以后会更改，我还是想以后听到你的歌
这种女人早该离了，这么怂干嘛，你越怂越掌握不了主导
退圈，外国人，别来中国了

那鱼不行了
唉，该说不说，唱的歌还挺好听的，可以只听歌不管人嘛
关我们啥事儿呢？
又渣又没担当
在花田裡迷路？
终于感受你说的那种恐惧和窒息感，快让你前妻歇歇吧，把她拉回去，别丢人现世了
还会有新歌吗
请记住，你永远是我们《心中的日月》，永远是我们的《盖世英雄》，加油二哥，请记住《爱因为在心中》！
你算个什么东西？
二哥，我的盖世英雄，等你回来
Compulsive lier ?
《亲爱的》王力宏《不要害怕》，在这个最《需要人陪》的时候，歌迷与你同在，因为我们《依然爱你》支持你，请继续你《唯一》的梦想，让《我们的歌》唱响全世界，期待你《裂心》般的重生，期待你《天翻地覆》般的回归，期待你改变世界《改变自己》的新作品。
还想当公众人物，你怕是对公众人物有误解
希望听到你的新歌重新归来，人无完人，每个人都有每个人的生活，比起你的音乐才华，广大劳动人民，享受过那么好的音乐，好感受不足为奇，你只是遇到了歇斯底里的心机女！

Rubbish
认错都不忘带装13
还想听你的歌
继续支持王力宏，那个女人目的达到了，看她写的作文真是🚮，那一套套的，真的好恶，反而这次让更多人更加喜欢王力宏了支持支持！
总结：我先退出娱乐圈等这事完了再回来 先去跟我家里人说清楚让他们别再提我的破事了 婚是要离的 既然这样了我补偿给你一套房和你孩子的生活费以后别再乱说大实话了 破坏了我完美的人设我很难受 过去都过去了以后别再说了没有意义 以后我尽量不让大家发现 你们还要做我的粉丝 我还要经营我的完美人设
既然不爱，就不要结婚。结了婚就应该有担当，有所为有所不为。你是公众人物，种种迹象表明，你明白自己在做什么，并知道这样的后果。想想如何重新振作，如何成为新的自己。毕竟你还有很长的路要走。你还有父亲的角色要担当。犯了错，改过自新的，不再犯，才能成为新的自己。念金刚经吧。
众口铄金积毁销骨，墙倒众人推，都善良一点吧，不要100-1=0
二哥我的偶像光芒万丈，我们相信你！期待你的回归
即使这样我也依然粉你，歌好听好听
第一句话说的就不对！什么叫“男人”还是应该承担起“所有的”责任？你的意思是不是都是你的错，因为你是男人，所以你要承担起所有责任？没有人让你承担起所有的责任！但是如果你也有错的地方，应该勇于承担那一部分责任。人非圣贤 孰能无过？这次这么大的事，对你来说可能也是好事。就看你怎么看！
呵呵
教唆着让力宏再说什么？力宏发微博，无脑网友不加思考，秒回，秒骂！根本没头脑！还让力宏说什么？
咱就是说哥搞的很开嘛   4P真会玩
是不是男的啊  做了就承认没有就没有  该是什么就是什么  都这样了  真无语啊  两边一个证据都没有
而事实是，这么多年来，王力宏从小在外求学，获得双博士学位，把自己的学识和才华，创作出无数优秀的音乐作品，以及文艺作品给我们国家。而两天时间因为李静蕾的小作文，王力宏的慈善事业歇脚，王力宏的事业受损！网友们！太多的人不容易了，不要被李静蕾的黑公关冲昏头脑，蒙蔽双眼！不要骂骂咧咧的了
你单方面宣布离婚这手续还没办呢，所以你说的“既以离婚”不准确。相关的财产分割也没进行吧，房子也没过户吧。早点拿出诚意解决了问题多好，遥想当年王石净身出户离婚离的多干净，人家现在还是富豪，这就是留得青山在。
好好回家陪家人吧，既然爱就别放手，李靓蕾不容易
二哥，永远支持你
看到你前妻又发小文章了，对她好感全无。事情已经过去了，还在占用社会资源。反复强调，感觉她也不是什么好人，你们自己家的事情，你们最清楚了。希望你好好的吧。毕竟很爱你的歌。陪伴了我整个学生时代。
大结局了
继续支持你
永远支持你加油力宏＾０＾~我们都相信你的！
不要害怕！既然天时地利但人不和就散了吧。爱一个人是包容他的所有，婚姻中互相理解的是双方的最低处。总有人会容忍下你的所有，也会让你从此收心；总有人会再给李一个完整家庭。女人最强大的武器是柔软，柔软到足够多才能化去所有的不安。柔软并不是懦弱，是一种随遇而安、独立淡定从容的智慧。加油！

王哥，这些天里你受委屈了
还是会继续听你的音乐跟作品。
突然心疼你了
没想到青春的偶像是只披着羊皮的狼
圣诞快乐
王力宏应该这样强硬一些，总之是名声已经坏掉了，这个时候他说一句就错一句，啥话都让他前妻说了，谁是谁非都她一张嘴了，所以就闭上嘴啥也别说，直接诉诸公堂让法律判决，判多少就是多少认了，也好过受她要挟！她前妻对他是赶尽杀绝如狼似虎，他此时还谦谦君子，好像显得她完全没问题一样！
永远支持
为什么你们骂他，你看到证据了吗
期待回来
那个日本女人的每一篇作文我都看了，她的想法就是我要毁掉你，我要改正你，我要你重生。这种想法真是很可怕。当自己是上帝？简直就是神经病！
永远退出谢谢
王力宏确实很渣，但是李靓蕾也不是什么善茬
出轨也好离婚也罢，都不能代表一个男人或者一个女人的全部，离婚就该去民政局分财产就该去法院，李打着提醒广大女性的名义利用了大众的同理心，她所说的一切只是白纸黑字，没有人真的看见事实到底是什么样，还有李向大家公开王的心理治疗细节算不算侵权是不是违法？别忘记王为国家做的慈善捐款收养孤儿
这次真被坑大了
永远支持二哥
我支持你！
名利成灰烬，爱已飘零，谁能够为你解释这命运-《听爱》
我真心觉得你配不上云迪，但是如果他还爱，还是会祝福你们
说那么多不如直接说你跟李女士婚姻走向破裂的原因就是：她是台独你是龙传人
别再到处洗白了，已经臭了
二哥 永远爱你 希望有人懂你 明白你 其他不懂你的人也不要太在意啊
等待盖世英雄归来~
加油
滚
二哥 我们一直在你身后 不要害怕 加油 永远爱你支持你
我就纳闷了俩美国人离婚，媳妇又是日本血统，你俩在中国社交平台撕的你死我活干嘛呢，真就蚌埠住了
王道歉是为什么道歉。“没经营好婚姻”，“没给大众做好偶像该有的形象”，“从今往后，我会注意自己的言行举止”。所以这件事情发生以前，王的形象有什么问题吗，或者有什么言行举止不规矩吗？难道不是被曝光以后才出现的？如果真没问题，有必要因为前妻在网上捏造事实而出来道歉？
挺住吧力宏  该道歉道歉 该打钱打钱  人非圣贤孰能无过  以后好好写歌
滚蛋
吃屁
二哥，我永远支持你，这期间好好休息，好好创作吧
希望你走出这段困境，虽然人设崩塌，但是可以用你的才华征服大家的 。歌是真的很好听的。

你得感谢薇娅把你热搜给顶下去
等你复出
支持你
你算什么男人
圣诞快乐，此后平安到永远
不管怎么样，你的音乐很优秀，希望你可以早日振作！
二哥 ，你的作品永远支持，期待你涅槃重生带来更好的作品。

救命笑死我了，这特么文笔一对比就像他没读过书
加油哦，力宏
唉😔


我永远的二哥，今天是2021年12月24日，等你复出的第五天哟！一天比一天要想你，好好的，我们一直是你坚强的后盾
我
加油
叶璇说：一分手就大肆宣扬，要挟对方取钱财、败名誉、毁前途、艺术生命终止……做这种行径无论男女都很低级。我很赞同
还木有封号啊
挺力宏
啊
不可否认，音乐才能还是很优质的。以后好好做你的音乐吧，真正欣赏音乐的人依然会支持你的音乐。既然选择了结婚组建家庭，就应该对婚姻忠诚，对家庭负责，否则就别结婚。这世界已经不够美好，还要再加上一片灰，罪过。
为什么王力宏的微博还可以在
叭
力宏 加油！别理他们！
你有你的难言之隐
恭喜王力宏，终于摆脱了噩梦一样的婚姻，摆脱了噩梦一样的前妻。虽然在隔离酒店，也是应该开香槟庆祝的！虽然付出了相当惨重的代价，但人生往后日子还长着呢。这场噩梦一样的婚姻的确消耗太大，以至于婚后都没什么好作品。但通过这场闹剧，他的亲友圈也看清了他的前妻是怎样的人，也未尝不是件好事。
一直会支持您
缩头乌龟
要开心哦，打了一些字，决定还是收回，但想还是应该说一句，那就现在说一句吧，一切都会好起来，要相信。
越来越喜欢听你的歌了，加油

演，继续演
你真的太渣了！
彻底摆脱西春毒女
🫂♥️
人非圣贤孰能无过，有错则改，善莫大焉
怎么不封你？
不是不敢犟嘴了，是有格局有担当，一直是自己在说自己错不是吗
时间能认清心机女的歹毒 面相如蛇蝎 用舆论网络暴力来得到自己想要的 支持力宏
二哥 依然爱你
以前很喜欢你，不过这件事上你确实做错了， 希望你在私生活上能改过自新，好好补偿你的前妻和崽崽。成年人的世界没有对不起，只有我可以。
爱二哥
加油
天地龙鳞好好听
王力宏，等你王者归来
不想管你的私生活，没办法就是喜欢你的歌。希望你能走过去。
人设崩塌
老王你扣你渣但是不影响你的作品，出道二十余载，还是喜欢你能让你前妻能够安生余年，回来还是支持你的歌。毕竟现在真的没几个歌手能跟你比，杰伦也好，jj也好，没你好看啊
加油！你弄不过李静蕾的，太厉害了，把大众网民玩的团团转。服了
王力宏，支持你，等待你复出，别再和那个心机女李靓蕾有任何瓜葛
你给买个iphone13promax  也不至于你俩会撕破脸
进到一家店里播放你的歌，就是很好听嘛！不管怎么样，加油向前走！
来金华，带你去吃煲！
都会过去
明明知道演艺圈的情感本就复杂 应该睁一只眼 闭一只眼 只要对方对家庭负责就好 为何那样恶毒的毁了自己三个孩子的爸爸 以后小孩也会被歧视。
至今不敢相信，也不相信这一切，好心疼你，希望你能早点回到我们身边，我会一直等你！
心痛
为什么还不被封
被坏女人套路了
二哥，希望你早日复出，真的很喜欢你
加油

永远支持你！那个女人不是好东西，离开就是解脱，趁现在暂时休息也好，多思考一下有意义的事情，保持正能量热爱祖国创作一些新歌曲，我们期待你王者归来！
承担责任还得左思右想？
把骂李女士的人都赞了遍，国人的智商终于回来了，不能让她觉得大陆人人皆傻白甜几篇小作文就能把我们骗的团团转。就不该娶这样心理变态pua偏激极端的捞女，心机女。
王力宏啥时候被封杀？

力宏，你的歌一直很好听，你的人生希望以后可以自己掌控，而不是父母妻子哥哥给你安排🙏🙏🙏多年听歌老粉跟你再会了

垃圾！
私生活跟我没关系，我要听王力宏的歌
你的音乐陪伴我们好多人的青春，今天在网易云已经听不到了，真的可惜可惜可惜。希望你能振作起来，好好做音乐，好好做一位父亲！
你让我太失望了

力宏虽不是你的粉，但是这两天看西村女士的小作文已经反感至极，一个标榜高学历高情商却是低素质超心机的妻子和母亲形象一览无遗，无论如何相信你会挺过去，如果结果不可能再坏，送给她反击吧
喜欢你的歌，无可替代。
不管咋样，等你王者归来！
好惨好惨啊。心疼。希望你能归来。带着你的音乐。依旧浪漫灿烂如初。
希望您能说到做到！都是受过高等教育的成年人！您还是三位孩子的父亲！您还是位特别有才华的男人！要做对得起良心对的起家人的人和事儿！谢谢您！
祝贺你终于自由了，不必再生活在谎言中。
滚远，我真是瞎了眼把你当偶像，现在就是呕吐的对象
垃圾
一直到今天、我都很难过、希望你可以好起来
是否一颗星星变了心，从前的愿望，也全都给抛弃。最近我无法呼吸，连自己的影子，都想逃避……
财产分就分了，分完之后一刀了断不要再被那个女人掌控了
会永远支持你哦，希望你调整好心态继续加油💪期待你有好的作品
离婚的时候，净身出户，财产孩子都留下，锤你？不去睡美容觉。
力宏！还是等你的音乐等你回来！
左思右想，还是怕被锤死认个怂
好的
我觉得你还是解释解释吧，别让广大网友误会了你！
？ 垃圾
剧情发展到这儿女主变成大boss，一般解铃还须系铃人，只需要两个字“爱过”，红衣厉鬼也会感动退场的。。。这就是她们的诉求
一个女人不管活成什么样，都不要把责任推给别人，每一次选择都有对应的筹码,愿赌服输是一个人起码的品质。歇斯底里的咆哮不过是贪婪和欲望，没得到满足而心生怨恨，一个合格的妈妈是不会把孩子爸爸推到风口浪尖的，永远支持你，加油音乐天才，人们的偶像，大家都相信你。
力宏，加油！向前看，往前走！
让李靓蕾坐牢，她这是对力宏的勒索
二哥，那女人太阴狠歹毒全然不顾夫妻情分和对孩子未来影响，为了财产大爆你隐私不惜毁灭你。报警吧！否则孩子在这种女人手中长大太可怕了！
王力宏搞不定李靓蕾，她那种人我遇到过。我觉得很可怕
笑死我了
渣
霍尊那个事，就把女的给告了，你也去接发李靓蕾。她这个人就是图钱。可想而知你这几天每天都跟这样的人生活在一起是多么可怕。我相信你所说的一切。让李靓蕾坐牢
你当年怎么想的会跟她结婚？太可气了！！
法律规定:在离婚纠纷中，一方可能也会有多占多得甚至是敲诈的情绪。但是，离婚后财产的分割本身在法律上有明确的规则，除非双方自愿达成分割协议。如果一方利用掌握的对方的隐私等把柄，通过采用威胁、要挟、恫吓等手获得本不该得的过多份额的财产，也会构成犯罪。
报警接发李靓蕾，她对你敲诈勒索。让李靓蕾坐牢
这还需要左思右想？不该担起责任吗？“还是应该担起”。。。
力宏，你看霍尊把他前女友号了， 那个女的要坐牢了，你也把李靓蕾告了，她这个同样属于敲诈勒索，她在网上曝光你的事就是敲诈勒索。把她告警察那里，让她坐牢。她是个坏女人，就是图你的钱
过好自己的日子，多陪陪父母孩子
力宏，不要伤心，媒体上很多带节奏妈的的都是有政治目的的，他们在借机打压你，现实生活里最起码中国的男人没有人不喜欢你，你这是被她们揪住小辫子了，女权和境外势力联手一直在清理爱国艺人
所以你從年輕的時候，就喜歡跟未成年女性上床嗎？
@火韦川页: 做过就要担当，你以前怎么潇洒的，现在就有怎么痛苦，偶像偶像呕吐的对象，女人并不是你上位的手段，其行且珍惜！你的演艺事业也毁在你自己的手里了，并不是她毁了你，请相信好人有好报，坏人有坏报，不是不报，是时候未到。请反思一下，你的所作所为能不能成为偶像。
生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月 快点回到舞台
二哥等你的音乐。
月入够不够5k啊来心疼王力宏前妻。
你还能复出吗？
哈哈哈可笑
普信男
日本人成功了
力宏加油，你是我们的青春啊
男人说女人如衣服。女人说男人如鞋子。 Men say women are like clothes. Women say men are like shoes
垃圾
二哥，想你想你想你啊，希望你能早日走出困境跟阴影，你的大半辈子都奉献给了所有喜欢你的我们，你快乐我们也会快乐，你多放松放松心情，不要封闭自己，我们没有离开你。
做为一线明星，面对的诱惑太多，对于送上门的没有抵抗力，无从选择，有时被动接受就是最好的结果。不管咋么的，艺人没有一个平常心，最后都是一个结局：孤独寂寞冷。
好好生活啊！
靓蕾说了他出轨约p召鸡的事实，他慌了怕退出娱乐圈，这下好了，王力宏是永久滚出娱乐圈了，大快人心
不管你渣不渣，你的歌我依然爱
我不喜欢听歌唱歌，我无聊时喜欢看肥皂剧，但你的歌我喜欢听，你的瓜我也不感兴趣。何况家家都有一本难念的经，我学的第一首歌是“依然爱你”所以
最近咋样，咋不发微博了
哈哈哈哈哈哈哈评论怎么会这么好笑
请正面回答李女士提出来的疑问
会过去的，力宏加油💪
不管怎么样，我喜欢了19年，我不支持你我支持她么，我又不喜欢她。一个巴掌拍不响，她也不是多单纯
喜欢王力宏这么多年，他的音乐陪我度过喜怒哀乐，给我许多感动和鼓励！犯错误改正就好，抛去明星光环，你也是个普通人！二哥，我依旧支持你，爱你的音乐！期待你的新作！
力宏，靓蕾微博评价好多人骂她，说她pua了大众和你，看得我脑袋疼，看来离婚是正确的选择
再也不要你做我的特关了……
惋惜啊！音乐世界要是没你了，我感觉到空落落的！
离婚也要体体面面的，该给的抚养费不能少
加油一直支持你
遥远的东方有一条龙，现在看来指的是服务
过去了就没意义？那你过去闹出人命，现在就可以不负责了吗？
本来李靓蕾也不是什么善茬啊，有什么奇怪？虽然王力宏可能也不是什么多检点的人，但是始终避免不了这是为了利益啊。本来就打了离婚官司，没拿到自己想要的所有，又受不了王力宏要离婚，就干脆鱼死网破呗。实际上李靓蕾小姐当年也不是不知道王力宏多花心的，除了想嫁给偶像，多少也想过上富太生活
垃圾
这个日本女人一开始就没安好心，得不到就毁掉的变态心理…
王力宏，在隔离期要注意身体，没什么大不了的事不要想不开哦，广大网友等着你回归。加油！

期待你的回归
加油力宏哥！
不管你成什么样子，我依然爱你
垃圾
宏哥加油啊
本宏迪人话放这里了，这么干脆利落的离婚，一定是为了☁️。从那首背叛我就知道☁️是放不下他的。同妻的小作文说的对——他还是应该跟对的人在一起（我坚决不支持女生做同妻）。  云中雀鸟，为爱跌落泥潭  当年声色洪流中缺失的勇气，王渣这次是找回来了？ 逝去之人，不可挽回。。。
坚持住，我感觉李姐真面目快爆了
既然不爱早该选择放手，关系不好还连着生了三个孩子，你是低级动物吗，明摆着把对方当成生育机器了，真是毁了一个女人的一生！
我依然支持你，依然爱你
平安夜快乐！二哥你要平平安安
被Pua的是你  离婚了，祝福你
加油，期待复出！你的作品，无人能及
歌声依旧，只是唱歌人，似乎不那么相信爱情了。起初我觉得大概你是为人父了，心里要在乎的东西多了。现在看来大概是你的心枯了。网络上面人人法官，文字就能定一个人的罪。只是我还觉的我喜欢的那二十年，不亏呀，失恋的时候是听着你的歌一边流泪一边治愈的。多少个夜晚是耳机里你的声音伴我入睡的。
挺你
靓蕾，还你单身生活了，你该高兴才对吗？
二哥，这场离婚大战必定互相伤害很难过，都过去了，不用管流言蜚语，继续写好歌，我们会一直陪你到2060
希望你找到真爱，会的力宏。珍惜你的人。
二哥，永远支持你！我还没看过你的演唱会呢！！！
这些喷子有什么资格喷他？是你做的比他好？还是你从一而终了？还是你对社会贡献有他大？还是你比他有才华？放眼娱乐圈看看几个豪门太太离婚有李拿的多？张柏芝也不过如此，人无完人但是他也轮不到你们来审判他…
我永远支持我偶像， 他爱跟谁睡 跟谁睡 我就喜欢他 咋的吧！
找个山清水秀的地方  闭关一段时间吧 爱音乐的人要有一个 纯粹的心境
二哥 我相信你
总之就不该接这个婚，放下名利好好地跟云迪在一起不好吗
微博第一个关注的人是你，从中学开始喜欢你的歌，到大学看了你的歌友会，到现在我也为人妻了。这个嘛算下来也有二十几年了。从一开始哪怕是一张不经意瞥见的海报都能心跳半天，到后来你结婚了，有小孩了，喜欢依旧那么真实。只是后来的后来，你每次出现我都会觉得，你脸上多了很多东西。
我相信你，我还喜欢你，加油
力宏真惨，遇到了个啥女，倒八辈子霉了
华语乐坛的地位无人能及，我永远支持力宏！私生活不评论，他至少没有对不起歌迷，对不起我们这些喜欢支持他的人！永远爱他支持他！
希望你好好做音乐。不希望你的生活影响到你的音乐！
加油
我对他自己是个这样的人感到很难过，但是我从来不后悔喜欢歌手王力宏，因为他从我小时候开始，带给我的都是正面影响[难过]
会过去的
h
没福气，这么好的老婆不要
修仙呢
力宏，我们不在乎你的家事，我们只喜欢听你的歌，你要坚强的挺过这一关，我们等你归来！舞台不能没有你加油！
左思右想
李靓蕾真丢女人的脸…
希望你的歌曲永远都在
以前还不觉得歌有多好听，人有多优秀。现在听着你的歌真的感觉特别好，真是才子，太优秀了，更加喜欢你了
我才知道，你是个美国人🇺🇸
害，看了李的小作文，从头到尾没一个证据
二哥永远支持你，好好的
我是真欣赏他的才华，超级喜欢他的歌，看来是没机会去看演唱会了
现在不是好心分手咯
我说实话，我是个不对所谓的偶像感冒的人，王力宏我把你当做音乐艺术家，跟那些所谓的偶像完全不一样，所以当什么罗志祥出事，吴亦凡出事等偶像翻车的时候，我是完全没有感觉，因为他们没有什么作品能真正打动我，但是当我听到你，一个我从初中听歌听到我成家的音乐人居然出这档子的事，我真的很心疼
下次看人一定看准了，力宏。
等你回来的第五天
加油加油
这个日本女人可怕的要死，没离婚也知道男方的事，不说，离婚了，把人家说出来，这就是分开为了自己利益，也要把人家置于死地
你老婆那个嘴巴很大 面相克夫，你不用那么怕她，你花心是渣，她知道你不好还要忍何必，明星离婚都是有出轨，但是你老婆太毒，这些年你也给她很多东西。既然她都这样毁你，你也认命，跟她断干净，没必要跟她再闹。
不管你私生活怎样，和我也没关系，但是希望你能继续创造优秀的音乐，我会一直支持你，歌真的好听，加油！
艺人不等于圣人
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
从他前妻来说，他的确不是一个好丈夫，但我只是他的粉丝，他没有对不起我，论音乐艺术，他依然值得我欣赏和喜欢。
勇敢承担 知错就改 ！还是会有新的明天
起诉她！
她真什么真，前后矛盾，是我都不想跟她联系，怎么能跟恶妇联系，脏了手 1）明明拿了1.5亿婚后共同财产，为什么在第一篇小作文里暗戳戳的搞得自己跟净身出户一样。2）王力宏的负面新闻都是婚前，请问婚后出轨实锤在哪？3）放出心理医生的信函是不是属于侵犯公民隐私的违法行为？
你怎么还没糊
更多人爱的是你的才华你的音乐，最近又开始猛听你的音乐！更爱了怎么办🙃
力宏啊，只怪你虚荣喜欢高材生，这下财在她的高材上了吧 反正也单身了，又自由玩了，钱么总还能再赚的
加油！
明星也是普通人那些人还是积的口德吧，支持王力宏
这个女的好狠啊
呸
加油！
比自己失业，没钱，养不了老还难过。

温饱思淫欲，你这状态就是这样的。可惜这些年的努力，可惜你这些年吃的苦。
哎！！！！！
喜欢你的音乐，期待你开演唱会，我要去看
二哥平安夜快乐！一直支持你！加油！
恭喜你，不管如何，终于解脱了，估计被李蕾要挟很久了吧，分居两年，没想到还会被她整这一出把。
就是喜欢你，03年到现在，虽然小鲜肉很多但是我就是喜欢你
你想暂时退出，我们来满足你直接退休
加油
不按时发就是我最后的倔强 ？
没想到啊，你也有这一天，我真的是无语了，你这么有才华的一个人几十年都没有啥绯闻的人，一出事就这样，哎
不要退圈不要退圈不要退圈，不要让这个女的最后一次PUA你的计谋得逞
好

永远支持王力宏！！
永远支持王力宏
我还是爱你
永远永远支持王力宏
意思是，你会带节奏，我多说无益，都是我的错，反正已经离婚了，我终于解脱了。
永远支持王力宏

加油啊力宏！支持你！带着好音乐作品回来！
新歌好听
你把公司转她了是不是变相的把房子给她了？怪不得她现在给你说好话，还让大家支持你。不好意思我每天要来骂你一遍了
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼呢？
王者归来，永不脱粉
这两天重复循环你的歌，唱歌让你轻松快乐，希望你处理好私人的事情，重振旗鼓继续创作，期待你的新作
该吃药了
额
依然支持你，等你回来
王力宏没错 是个男人都会给那捞女离婚
王力宏加油！保护好身边的亲人~不值得爱的人~就让她过去吧！她想说什么就说吧~过好自己的生活就好！加油！
不管怎样要加油哈～
正好有机会多陪陪孩子，老天给你一个机会珍惜家庭！……好好过日子比什么都重要，名利，网友，放下这些纷纷扰扰，家庭比什么都重要
加油！
王力宏属龙，李靓蕾属虎，这叫龙虎斗，
六千八百万粉丝
你现在有时间重返校园，向你前妻一样拿个心理学学位，过几年一定超过她，重回巅峰
力宏，一直都在，平安夜快乐
已经听了一百遍，怎么听都不会倦，从白天唱到黑夜，你一直在身边
翻译一下：我不想狡辩了说实话我就会负责到底
加油加油，吃一堑长一智，你这么优秀，别随便跟烂女人结婚了
加油！我们一直支持你！
注销微博 滚
我过来点个关注
？
力宏我从小学开始就开始喜欢你一直到现在好多年了！希望你经历过这件事之后能积极改正问题之后越来越好！我真的很喜欢你的歌曲！
哇你好哦垃圾
认为你一直生活在被束缚里… 感情慢慢淡去 然后在威胁中度日如年 因为你是公众人物 所以她先把你有的没的都放大爆料出来 利用网民的同情心倾倒舆论 让你陷入无底深渊 但是喜欢你的依旧喜欢 有认知的人都可以看出来蛛丝马迹 只愿你沉淀，慢慢会好起来的
赶紧复出啥。等不住了都
你觉得你毁了，我觉得这是上帝看你有才华，给你一次机会重生！好好珍惜家庭吧，会多么幸福啊
啧

还有我们 相信你 陪着你 等你 加油
加油💪
王力宏和前妻嘴炮肯定赢不了，王力宏的中文是第二外语。几年前他自称自己是音乐家，被听众大骂，后来才知道要说音乐人才可以。虽然英文都是musician。辛苦你了二哥。
转网友：一个美国人，一个日本人，一个新加坡人，用简体中文吵架，还在中国北京报的警，这是什么精神？这是中华文化走向国际的一大步
说到底就是为了争那套房子和钱，现在女方如愿了，男人的事业也全毁了！多少女的想嫁给王力宏，女的为了一己私利也是真做得出来，反正给我，我是做不出来！王力宏是个多么难得的音乐才子啊，就这么被她毁了！女的是真狠，反正我是不同情她！
支持你复出，不要因为一个日本娘们毁了一个好艺人
真正的爱是无论你在高山或者低谷依然能接纳你，依然爱你。并不是因为你好才爱你，在你不好时候不爱你。每个人都有不同的挑战不同的软弱和无助。加油💪 重新站起来，默默的支持你。
垃圾
小王忍忍，会有平反的日子
支持你！！！！
为什么微博还没被封
力宏永远支持你
怎么还不封他微博
宏啊，什么时候现身阿，修仙呢？
她可能还喜欢他
看了小作文感觉好可怕，瑟瑟发抖，先摧毁再拯救，不知道为什么，看到最后一篇感觉她想跟王力宏复婚的感觉，或者就是想把他的名声搞臭来让他回心转意？希望不是真的啊，千万不要复婚……
你前妻不是什么好东西，你也不是。
昨晚还去KTV唱了你的歌，下架前最后一次
11
💩💩
没有证据证明你有什么问题，希望你早日复出。少了您的歌曲，去KTV都不知道唱什么歌。
力宏，加油
爆锤
感觉没有任何悔恨。
知错能改善莫大焉，和老婆合好，给孩子支撑起一个完整的家，她们不是希望你多有钱，只要你有责任有担当！
歌依然是歌
哥们，你不是没经营好婚姻，你是没经营婚姻。把出去浪的时间用来多读几本婚姻方面的书，不是更有意义吗？
加油，王力宏
中国有句古话，不怕前院点灯最怕后院起火，做男人做事业之前把家里顾好，不然你有心思打理你的事业吗？你老婆这样一闹，就是大家看你们笑话，反而适得其反。后面只能你的事业从新来过罗没办法事情已经发生
自己的家事，处理好就好了，随时准备好迎接你的新作品～华语乐坛的实力派～
我觉得你最好是说话算数，像陈冠希一样说到做到，永久退出，而不是像陈赫说要退出又回来了。
此时此刻的你 真想找个洞口一头扎进去
幸好离婚这女人太可怕
哥们，你不是没经营好婚姻，你是没经营婚姻。
对于力宏，真的就是高中时的记忆，就是奔四人的青春。你说我多粉你吗？没有。但这件事以来，我连续几天反复听你的歌，看你的MV，还有之前演唱会的片段，真的好敬业啊！唉，家务事真的跟我半毛钱关系都没有啊。反而看了以前的视频后，现在真是难过死了。希望你好好的，也希望作品不要下架。
看完李姐昨天的小作文，我为之前骂你道歉！我终于相信并理解你的痛苦了！希望你好好的，以后你继续唱歌，我也会继续支持你！时间是最好的良药，相信日后广大网友也能真正看清事实真相。
巜风中的遗憾》，听听歌词各自心声
不拿身份证录个视频说道歉的话都证明不了你
永久退出工作吧，只是负能量的公众人物少一个而已
做个好人吧
我还是会继续喜欢你. 歌只要一直在我就会一直听.
永远支持你，还想看一次你的演唱会呢，加油力宏
@小喵喵小吃货: 王力宏好像没有婚内出轨把？她说的所有yp啥的都是几十年前的陈年旧事吧？网友别被混淆视听了 王力宏结婚以后有啥出轨的地方 还有15年王力宏和孙雨聊天也只是聊了个天把？是他俩了还是开房了？就这证据上法庭 法庭也不会说王力宏出轨了怎么了
翻译：到底夫妻一场，生了三个孩子，你别把事做太绝，房子给你了，孩子学费我会交，你还有什么不满？
私生活怎么样不加评判，你的音乐才华始终是我很欣赏的，加油！
我们相信你被西村美智子霸凌了
支持力宏
刚听了天地龙鳞太好听了，希望以后能出更多好的作品，至于婚姻是两个人的事情，只关注作品。如果离了就不要再结婚了，很多明星真的不适合结婚，毕竟再一个充满诱惑的圈子里
挺住！！等你回来
可惜，这是被处心积虑的人害苦了
我上初中，第一次听王力宏的歌《大城小爱》，后来高中开始，我已经陷入了王力宏的音乐才华，喜欢上了他的音乐风格，尤其喜欢听的几首歌是forever love、everything、花田错、心中的日月，还有后来的千秋万代、奇遇的起点，可以说每一首都很好听，每天听，乐此不疲。今后，我只希望还能再听到你的新歌。
让你尝尝女性的力量。现在女性不是弱势群体。在哪里犯错，就要在那里锤死你
最终你被李靓蕾PUA了，到最后才发现她城府好深，你干不过
@伍人大队：永远支持王力宏。。。。
@伍人大队：永远支持王力宏。。。
@伍人大队：永远支持王力宏。。
@伍人大队：永远支持王力宏。
@伍人大队：永远支持王力宏
王力宏，你要是给李静蕾房子我看不起你
婚姻没能走到最后，责任一定是双方的，相信你也努力过。人生不如意十之八九，痛会让人清醒，希望你能振作起来，创作更多新作品，加油吧！
永远支持王力宏
加油💪
@王力宏 虽然不喜欢你的音乐作品，但最近因为你两年前的离婚问题，产生了几个疑问请解答：1.前岳父到底姓什么，是不是日本人，是不是某社团骨干？2.前岳母名下到底有多少公司，是不是14年地沟油事件的供货商？3.前妻和那个学霸到底是不是一个人，有过什么工作经验履历，或者说只是和学霸重名？
哇塞，这打脸。早点承认错误承担责任多好。在这里硬撑个啥
加油 依然爱你
道歉就对了
圣诞快乐@王力宏
现在道歉晚了
最后拯救你的是你最热爱的音乐
我支持你
应该是犟不过了，没得说了。不得不认怂了。早知如此，何必整那么些。不然也不会有这么多后续。
烂裤裆💩
这么好的太太，三个孩子的母亲。你们分开太心痛了！！！！如果力宏，你是我的家人，我一定要好好劝你珍惜家庭，好好过过二人世界！希望网友阴谋论，谩骂可以停止，给他们空间和时间抚平一切！最好的结局是给宝宝一个健康的家和爱！希望你的歌曲更多温馨和爱❤️
你俩都不是好货色，都一起滚吧
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
喜欢力宏的歌就够了，真相毕竟谁都不知道是怎样的
恭喜你摆脱了那个女人
💩
💩
圣诞快乐，都过去了
人不做评论，但是你的才华真的可惜了
你好惨啊
哎

其实你的花田错就是暗示你自己对不对
@王力宏 前岳父到底姓什么，是不是日本人，是不是某社团骨干？前岳母到底有多少公司，是不是14年地沟油事件的供货商？前妻和那个学霸到底是不是一个人，或者说只是重名？
垃圾
声援诸暨隔壁的义乌老乡 #王力宏# ；  
去遇到更好的人  纯粹 善良的人 好好相爱吧真正站在你身边的人  喜欢你的人  不会因为你犯了别人口中的一些错 就否定了你， 不道德绑架任何人 .
有人说您这样是因为妈妈不好，可以说：做明星，不如有个好妈妈。如果是您自身的原因，都找不到骂您的词，屎都比您香，蛆都比您真，屁都比您清爽。祝您，半生明星，一生清醒。🙏🙏🙏
支持你
等你回来
永远支持你
二哥你是真的惨，被pua到这种程度也是没谁了，希望你有一个好结局
嗯 算了 钱没了 可以挣 房子可以再买， 祝福你 终于脱离苦海 。 
很多人觉得自己是婚姻里的受害者， 觉得生了孩子就很伟大 ， 拿这些来做挡箭牌，  理性一点 ， 不要把自己的苦难情绪 带给别人， 虽然我对王力宏不了解， 但作为一个人， 我们就应该正常去思考， 退一万步说 “ 管人家干啥？ 又没吃你家饭” 还是会希望 王力宏可以好好生活， 也要好好唱歌.
我个人认为王并不是怕被锤。 从此事开始李感觉又立又当，把自己说的没有问题，全是王的错。现在舆论都偏向李，王说什么都没人信，大家都太偏激了家事外人能清楚？单凭一人的说辞并不完全可信。很喜欢王的歌，音乐才子，就被舆论弄成这样了？这真是我们所想看到的吗？我只是希望我们看待问题不要偏激。
这瓜我吃的很开心
歌是真的好听。人也是真的垃圾。
在自己没有搞清楚事情之前 ， 你要来不来就骂人， 我不说其他的 我没看到王力宏攻击谁， 反而是那个女的， 她说的一切 悲惨 我都觉得是她活该，  一个愿打一个愿挨 ， 她完全没为孩子考虑 ， 这样伤害自己曾经的先生， 真的无法用语言来形容她， 她利用了不清醒的人， 博取同情， 她永远不会幸福
有时候娶高学历的女人除了能说除了能辩，还能和你分家产，后悔了没？她说房子她不要，要等法官判，感觉是要他全部家产呢，好恐怖的女人
小作文看来看去，还是咱力宏最真实！好好唱歌吧！我们还继续要听你的歌！
听书时，竟然听到你出轨的事情，前妻的控诉。这个事情就两个方面，不爱就不要结婚，结婚了就要负责。而你不爱，却结婚了，就算当时前妻怀孕你道歉就是了，为何要如何结婚？你一个博士后，处理不当有意思。你给中国人抹黑，当然每个人都要为自己的行为付出代价。前妻不对，你也不对。多读古圣贤书。
支持王力宏
陈世美
//@想吃煎饼狗子L:宏啊，孩子们的教育，你还是别参与了//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
在看《火力全开》演唱会，越看越可惜，一个音乐天才就这样被李给毁了，当初你就不应该结婚，没有找对良人～
ex
加油
不敢犟嘴了，怕再被锤爆。昨天这么发就对了呢。
还想在春晚看到你，听你的歌呢！
粉了你快二十年，这次的事件对你和靚蕾都有很大的伤害，特别是你！也很心疼靚蕾，作为孩子的母亲她的确受到了很多委屈，这些委屈之前她一直在压抑着，你有很多说不来的难处，我们理解！网络暴力太可怕！网络舆论是愚昧的，希望这个世界善待你和靚蕾还有孩子不管发生什么事，依然相信你，加油

二哥，挺住，做回自己
她还有那么多保姆侍候，不同于其他女人，还不满足？不要用一般女人的角度去想她！
Emmm俩外国国籍的明星为什么要在微博撕吧不应该在推特或者脸书吗
一直以来都喜欢听你的歌！希望你幸福！不管你的其他事情反正我就喜欢听你的歌！
希望你还是我粉的那个王力宏，希望你好好生活，更要好好端正自己，等你可以回来的那一天！
希望真正改过自新，再站起来，不再辜负粉丝们的众望！良心、责任、道德是一个人的最基本素质，何况你还是公众人物，当今社会力量是很大的，犯了错要从内心深处知错改错。说实话你真的辜负了靓蕾，看得出她以前真的很爱你，为你付出很多
加油！你永远是最棒的，我们是有头脑有理智的粉丝，哥哥的家务事我们不评价
王力宏加油！！真的！！路转粉！！
希望你能尽快渡过这阴暗的时刻，加油！再创作好的音乐给我们，种种都会成为过去，我相信你的为人！加油力宏！
二哥，我真的因为你好难过啊，自被她曝光开始，我立马退款拼多多上的快递，买了你的几首我喜欢的歌曲，因为我怕你的歌曲被下架
等你重返舞台
愿你重拾信心，再放光芒，加油！！！
希望homdi可以he
你能不能想想办法洗白啊，你的歌好好听的。我不是粉
唉，心疼死了，我们支持你，我们也相信你，私生活不等于人品，又怎样啊
我们挺你 加油
孩子还是别带了人家教的挺好的
我心中的偶像一个个的令人心寒  世上果然没有第二个尔康
本来无一物，何处惹尘埃
力宏一直在等你
哎……都不容易，人生只活一次。
滚吧你
你错在没早点和这个恐怖女人离婚
《龙的传人》🎸 
@王力宏 记住您永远都是音乐界的天花板，您没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，您的歌真的好听，弘扬中华文化，一听都是满满的华夏民族自豪感。我从不追星，却真心喜欢你的歌，只赏其作，不问是非。期待您的王者归来。
承担责任，还需要左思右想吗？
逆推了王力宏的星盘，想确认一下是下午一点左右未时出生的吗？如果是的话，事态应该还会有反转的。真实事件摊开之前还是理性吃瓜吧。
家庭的战争没有赢家 向内看摒弃不好的 再勇敢走出来吧
加油啦，是人都会犯错，但也会重新站起来走出更广阔的路。做错事，也不能因此否定一个人的才华，但也不能因为才华，而对一个人的人品视而不见。但是谁都不是圣人，停止互相伤害也许是第一步。
年度大瓜娃子
离婚吧，支持你 加油
其实真的觉得你应该找专业律师 ，专业的人做专业的事！
你只是犯了一个大多数男人都会犯得错，勇敢面对，重新开始新生活。
调整好赛道，重新出发
知错就改善莫大焉。若心坏了，那大众就让你彻底凉菜！
&quot;这个时代缺的不是完美的人，缺的是从自己心里给出的真心，正义，无畏和同情&quot;

下头男!!!
没有付出，就没有收获，人只有上坡路才是最难走的，相信自己能成功，自己就一定能成功。努力吧，希望会属于你的！
男人都是鸭子
垃圾男
支持你，王力宏，
力宏，，支持@王力宏 相信善良正直的你，加油 期待你尽快归来。🙏
这还需要左思右想吗？还是佩服陈冠希，是男人就永久退出娱乐圈，不少你一个人唱歌，别在国内影响民众的价值观
其实一开始道个歉就结束了。非要写些乌七八糟的东西。粉丝欣赏的也只是你的作品而已，男人嘛，古代帝王和望族三妻四妾也没人说啥！振作吧
啧啧啧
二哥，加油
害了自己也害了别人。
支持力宏，加油
我会永远支持你力宏哥我相信你说的话，那个女人太恶毒恐怖了，把你害成这样，我恨他，无论怎样我都喜欢你支持你
新歌好听
漂亮
现在看清楚了，李女分明就是要更多财产，或者连财产都无法满足还要控制王力宏不得离婚，现在拒绝房子就是要没完没了纠缠下去。离婚持续了两年看来是同样原因。建议男方诉诸法律，不能被这女的无休无止讹诈下去。
加油

支持，起诉这女的。就是敲诈勒索。
爸宝男，我呸
好难过，为什么要这样喜欢看你们恩爱样子
喜欢的人还是会一直喜欢

左思右想，你前妻确实厉害。
李靓蕾对于一个老人家都不放过，这是什么样的蛇蝎心肠，日本垃圾，破烂货！
Leehom 加油
希望你冷静一点，不要给日本歌姬狗一分钱，还有房子，她已经把你毁了，还连累了这么多无辜的人进来，当时就应该不娶她，现在跟她彻底断了联系就可以了，孩子还可以生，她的为人处事风格，不会把孩子教育好的！只能跟她一样！
俊美
加油 力宏
等你回来！！
加油～
真的很难相信 这个文笔会把李姐PUA
不论是夫妻，人与人之间都会产生摩擦，这都很正常，大家理性看待！别人让你们看到的也只是她想让你看到的，我只想问，这么处心积虑的一个女人，哪个男人敢再娶？用这么极端、毁灭的方式来解决问题
支持力宏，永远是你的粉丝！
这么优秀的人又陨落了，真是可惜
请永久退出吧，很遗憾你不能像吴亦凡一样进监狱
支持你！！！！

莫言先生文耕数十载，获诺贝尔奖，奖几百万。西村美智子五年生三娃，网曝小作文，获几亿。 
红时不追，落时不黑，只认作品不认人，毕竟又不跟我过。作为歌迷，你有好歌我还会继续听，没有好的作品，即使人设再好也懒得理你。
你是我心目中永远的南神！你的才华、你的善良，有目共睹，谁家没有一点家事，希望你要坚强！加油！
刚开始站女方，现在发现女方有点……没完没了，要置人于绝境，凡事差不多得了，过分了
为啥微博不封你的号？
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼🙏 没有完美的人，力宏才华横溢 为才华点赞👍
1111
潜心出作品，才华是你的底气
评论区可真是🐂，有这点时间多关心关心家里人不比这个强，非得关心点不认识你的人有啥意义
昨天晚上在KTV点了很多你的歌，回忆了很多青春岁月
警察👮叔叔来了
还涨粉了
我告诫儿子，一定要娶善良的女孩为妻，这是先决条件！
王先生，无论如何，我依然支持你，喜欢听你的音乐。对你所遭遇的一切感到惋惜. 遇到这样的妻子，我想谁都会很无奈.
哥，知道错了就好，就要改正，我永远支持你和你的歌。你有才华，不要让这些琐事破事埋没了你的才华。只能说你这些事情处理的不好，但是你的歌没有罪。请振作。
人和动物最大的区别就是人有选择性，克制性。作为一个偶像搞的连动物都不如那还当什么偶像。
我现在才终于理解，你在婚姻中的恐惧了，她动不动就小作文，圣母一样地讲道理，你是说不过她就不回应，又被她说成冷暴力[捂脸]，是嘛？
支持你，要加油！哥
？？
谢谢你这些年 为歌迷影迷粉丝带来这么多的好作品 也为社会各个国家给于慈善公益捐款的帮助 希望你早日回归演艺界 期待创作更好的作品 回馈社会，影迷歌迷粉丝吧。我们永远支持和相信你  加油 加油
关注了几天，本来觉得王力宏挺渣的，但是透过李靓蕾最新的发言，我觉得她也没有她说的那么可怜，也是个很有心计的女人，现在觉得力宏也挺惨的，私生活归私生活，但是不得不承认力宏的慈善事业和他自身的才华，也影响不了我继续喜欢他的歌
慧眼识人，李靓蕾真的是个不可多得的好妻子，贤妻良母型，失去她，后悔去吧！
李女士应该先实锤了自己多年惯三的母亲李敏瑶 再勒索别人
你台面上道歉了，私下做好了吗。不会是私下还是冷暴力有小动作吧@王力宏 @李靚蕾Jinglei
加油！还是喜欢你，等你回来
期待新歌
加油
都会过去的，追寻你的新生活，加油，宏哥！
？
你承担啥了，啥也没有承担啊
依然支持你
加油加油
哈哈哈
昨天李又发文说，不要赠予的房子，她相信司法，因为房子赠予的话会有税务，如果是夫妻离婚分配，那自然没有，所以说他这是准备要走司法程序还是？
还是支持你
力宏，你说的我都信……加油！春雨里洗过的太阳，那一定会更灿烂！
永远挺你
怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
太惨了，不该跟她结婚
人都会犯错，不要对错误耿耿于怀
想了
我要没看错的话通篇没有对不起三个字？？
李靓蕾婚前就知道他滥交，却仍然愿意跟他谈对象，甚至同意内设，为什么不拒绝自爱？还是说你本就为了找机会怀孕然后逼婚？2、婚内你一直知道王还各种玩，不早点离婚，还配合他演好人人设？15年就掌握撩骚证据，一直拖到现在拿出来，挺能忍啊。19年被离婚了开始着急了吧，正宫位置不保
还是希望以后有更多优秀音乐作品，确实很好听
好好写新歌啊 老王！
你离婚离对了，她一直在pua你，要远离pua！！
请教一下，在国内pc是不是犯罪，不管你是什么人，都是违法？
几个问题。1、你婚前就知道他滥交，却仍然愿意跟他谈对象，甚至同意内设，为什么不拒绝自爱？还是说你本就为了找机会怀孕然后逼婚？2、婚内你一直知道王还各种玩，不早点离婚，还配合他演好人人设？15年就掌握撩骚证据，一直拖到现在拿出来，挺能忍啊。19年被离婚了开始着急了吧，正宫位置不保
回头是岸 ，靓蕾还是爱你的！她带三个孩子，只有你最适合陪她走下去，看你回头不回头，内心是否真心悔改！
你只是在被锤之后开口承担了你该承担的部分责任。而不要说成所有责任。远远不到你假装担当的时候。
加油。二哥，我们永远支持你
辣鸡
敢复出给你腿打断
日本女人也不简单厉害
二哥加油！挺住！我还是你的粉丝！
看到李写的文章我都想吐了，为啥会有网友觉得她可怜，如果她有更好的选择，会在婚前知道这个男人什么德性还死皮赖脸要结婚吗，想要这样的生活，就要承受这样的代价，自己心里门清，现在在这演苦情戏，简直真尼玛的绝了
这叫道歉吗？！缩头乌龟
挺同情你的，真的，这么久前就开始收集证据了，这还怎么生活一开始就不像夫妻了
加油，我们相信你
人在走运的时候顺风顺水，娶贤良妻子儿女双全；不辛来临之际名誉扫地，妻离子散。其实人生不带来 死不带去，明星的光环就是昙花一现，抓不住的。相信玄学，爱老婆的男人会发财，背叛婚约的男人，下场都不堪
希望多出好作品。澄清好，消除业力，期待你的作品。🙏
唉
永远支持你，加油！
理解你了
不管怎样，还是希望能够有机会去听你的现场
圆桌派有一期，叫人类想象共同体。大家开心就好。
李发小作文前，大家谁知道她被泼了什么脏水？王力宏说了什么话诬陷她了？莫名其妙，自说自话，明明两年前已经签署了协议拿了1.5亿分居离婚，两年后觉得房子没拿到不甘心，单方面写小作文，空口白牙，毫无契约精神，还谈什么诚信，真话。人家宁可身败名裂也要离婚就是最有力的回击。
李几次小作文各种软撒泼，在网络上遭越来越多指责，又以想给孩子们健全生活的名义要我们停止，到现在离婚还撕破脸了，前夫跟你没半毛钱法律关系，你还说要帮前夫改正错误……我们肯定不是傻瓜，那你是变态无耻？那些被利用的网友也该清醒了吧，王力宏爸爸和王力宏的话值得深思，期待慢慢得到印证。
一把年纪了做一个尽职尽责的父亲吧
力宏加油！重新站起来！我等你的新歌！
私生活不关心，歌好听！加油
渣
不开心的事都会过去，希望你能继续快乐做音乐
加油，永远支持你
滚吧
杀人诛心说的就是你

现在终于理解你的难处，虽然你的国籍是美国，但是不能否认你对我们这边所做的慈善事业还有你的音乐才华，加油，早点走出来，
你真的好蠢。你思考一下怎么远离疯子？？？余生不想听到你跟她有任何牵扯。
怎么感觉王力宏的赔偿款都不够微娅税多，明星也没有她有钱啊
@李靚蕾Jinglei 这里道歉了 看不到吗
离婚就是解脱，加油
你应该一一回应，既然家务事已摆在公众平台，公众人物也需要有个交代。如果婚后没做过，那么婚后女方的指控你应该要做出说明，也是对前妻的解释
记住，不是她毁了你，是你自己毁了自己。苍蝇不叮没缝的蛋。
你给的确实少了，太少了，少了陪伴，少了关心，少了爱，一个女人的一生就这样被你毁了，三个孩子的妈妈，他还会再生吗，她还会结婚吗？她有时间吗？将来照顾孩子都是她的事情，她多累啊，离婚实在是逼她，要有怎样的勇气才能离婚啊，钱算什么，宁可钱少一点，也要幸福的家庭啊，她不傻。
二哥 爱你 我们一直在
男女通吃，还是个男人吗
二哥，加油，都会好起来的
等你回来
谁能说这一辈子一点错误不不会犯，人家的私事跟你们有啥关系？
等新歌
李靓蕾戏真的多，小作文没完了，整的人真烦，心疼王力宏遇人不淑@王力宏
下次不要找一个层次不一样的女人！！
喜欢你的歌是真的，人性就是这么现实，墙倒众人推，希望你挺过去
@王力宏 美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
二哥，加油我们永远支持你

你以为可以随意玩弄女性吗，掂量掂量所要付出的代价，当代女性不是好惹的
💩
力宏加油，期待你归来
滚
锅
💩
加油！努力战胜这一地鸡毛
@王力宏 我估计你昏了头，这样的妻子不要，要朝三暮四的吗？？？这么好的儿女不要，要花花世界吗？？？我觉得你昏了头
突然间整个世界，顿时在摇摆。  弱弱说一句，无论如何那个人的人生都有起有落，相信经历如此，你的音乐会更加丰富。 只听音乐，不讨论生活。 期待新的音乐
一点责任担当都没有
她都这样毁你了，还给她房子干嘛，那是你的婚前财产，没有义务给她的
加油。二哥，我们永远支持你
我觉得大家那么激动，是因为期望太高失望太大了吧，像外国那个 justin bieber，我们才不管他呢。
啰嗦那么多闲屁干啥 垃圾
加油  永远支持你
希望你不要再继续跟她来往了 难道要被她用孩子的名义要挟你一辈子么
给再多钱都是没用的，你要对她好，关心她爱护她，多陪伴孩子才是有用的。
你最大的错误是不该和圈外人结婚
你需要周口师范学院的公关
等你的凯旋归来
放着这么高学历的老婆不要，纵使她有千般不是，再加上她已经给你生了三个可爱孩子了，还有什么放不下的呢，你的年龄也不小了，还要过什么单身生活呢，实际上你也过不了单身生活，因为你的责任义务不允许了，离开了孩子老婆你的人生只会更灰暗了，更累。是，她都给你生了三个孩子了，不可能像原来那样…
他也只是被曝光了而已，那么多没爆光的不见得多么干净，现实生活中有几个男人不偷腥
滚
等你回来
好多人都说，她这么一闹，更喜欢你了
哎，虽然早知道这破事儿，该来的还是来了
[苦涩]

滚出娱乐圈
恭喜你解脱了，这样的女人太可怕了。加油
只是这个离婚一办办了两年
前两天，我确实觉得你很渣，非常渣，但是今天看见你前妻的微博，信了！不是你pua她，是她pua你，你会很渣的原因也找到了，你害怕她，恐惧她！没有安全感！你留了太多辫子给她抓，不喜欢她，早离婚嘛！干嘛要忍你舒缓情绪方式用错了确实心疼你了！哎，你找了个有文化的流氓结婚，文化是你让她进修滴😱
赶紧给孩子妈妈道歉吧  也别再狡辩了   你一个人的举动不仅对你孩子造成伤害还对你真心最爱的人静蕾身心都伤害了  造孽啊   年长的父亲都要帮你擦屁股  哎  报应总会到来   只是迟早的事情
肯定是在一起不和谐非常痛苦了你才会选择出轨/离开
讨厌日本女人，真歹毒，离开她是你最正确的决定
你为啥不报警抓她，你心软的下场！！
支持你
懂的人自然懂 从心中的日月开始 就相信你
道歉和实锤没半点关系 只是男的经不起女的闹 都存在问题 。
支持你
凉凉了

永远支持你！只是暂时低谷
谁都不是圣人，请记得所有修饰语言的背后都有阴谋和掩盖，你的表达能力并不欠缺！发动大众是顶尖的pua行为，更说明了你的顶尖水准！支持你 王艺术家！
无条件支持王力宏
听说你上日本新闻了？说你是变态男，哈哈
不要脸
二哥 这下芭比Q了 帮不了你了
渣渣
既然道歉了，就好好对待老婆孩子，还是会一如既往支持你的音乐🎶
過度執著於完美人設是毀滅的開始，現在後悔了吧，一開始就應該堅持跟對的人在一起。
怎么这么多无脑的吃瓜群众 真是悲哀 整件事情 先不说真相是什么 完全一面倒的相信一个陌生的女人 真愚蠢 还有那些男人 是不是都觉得自己很纯？太搞笑了
抹黑前妻也不会让你的形象回到从前，只会让人觉得你品质更恶劣。

这不是应该给当事人道歉
平安夜🎅平安🙏加油💪🏾
这么多年你是怎么熬过来的…哎
你真的不配为人父，为伴侣
你还是退出娱乐圈吧
加油，走出来
恶,心
希望你坚强起来，勇敢起来，把该了的事情都了了吧。一切都可以重头开始的，不要让爱你的铁粉们失望！！！
你们想过吗？那个女人简单吗得不到就要毁了他。又能好到哪去、王力宏再不好也是私事、但是他捐钱是真的。
王力宏为华语乐坛作出巨大贡献，这么多年省吃俭用，有次上综艺被鞋子踩掉了袜子底磨薄（生活非常节俭） 大部分挣的钱都捐出去了。 细想李炮友屌丝女上位洗白成功毁了那么多人。真不是善类，她自私把王力宏仅剩的几个亿争取给自己。但是让世界上多少真正需要帮助的贫困孩子失去王力宏的帮助。李太自私
没关系的，夫妻感情不和离婚是很正常的现象，只要你们能和平离婚，并且愿意尽到抚养孩子的义务就行，也希望你能尽快挺过去，以后继续出新歌
所以王力宏宁愿带着婚内约pao，(女票女昌）的罪名，还有朋友莫名中伤，也不愿意反驳起诉日本女人？告她诽谤没有实际证据却含沙射影，还自己和被牵连朋友一个清白，女人婚前脚踏两船，母亲还给人当小三。没有的事还这般做妖。你确定孩子跟女方会好？还是女方真的掌握的捉奸在床的证明。你怂了？
你得私生活我不想管！！！期待你的演唱会！！！！
自己的家事，一群网友真是喜欢吃瓜
网暴等于勒索@李靚蕾Jinglei
你是真渣啊
哥，我支持你，我觉得你没有错，但不要给自己那个彪子一分钱好吗
挺喜欢你的，可是你为啥。。。让我们伤心
戏子赚再多钱也得不到大家的尊重
唱歌好听就行，道德上不要要求那么多，不要干违法犯罪的勾当就行了。
早知今日，何必当初呢？自讨苦吃
娱乐圈的事娱乐一下就好 都是戏精
别说那么多。跟孩子的妈妈道歉有那么难吗？
垃圾男
越解释越错，错了就是错了，错了要勇敢去面对承认错误，人生自古谁无过呢，改了就是好孩子
求你了 其它我都不在乎 出来告诉我宏迪是真的
支持力宏，一个爱国，节俭，一直做公益的人，能坏到哪里，也是第一个不撕主动平息的人
我永远支持你
加油 不要受这些跟风吃瓜的人影响 有明白人
加油💪
欢迎大家收听新歌，Be a real man!
该约约放松一下心情了
加油🙏
哦
吃瓜的好像觉得你是她们老公     一个劲的骂你解气    。。。。         一个家庭的事被女主推成社会事件    到底是谁别有用心   哪里还有爱  本来就是骗钱  还说的那么高大上
刚开始同情李。。现在反观看看李，没完没了，太较真，格局太小。这样的人相处比较累。。爆的时候不留分寸。第一次挺好。。后面没完没了。同情变为讨厌。。
支持力宏
偶像加油，你是最捧的，日本女人已翻车，财产绝不要便宜她，争取孩子抚养权，那是个pUA术精神邪教控制狂
最开始还真觉得李靓蕾可怜，现在反应过来发现她真的好可怕啊，什么都不做成了人上人，下辈子都不用愁了，还毁了一个才子
喜欢你
加油吧
挺住，别理她。
支持你的狗子💩

好了，这下女方目的也达到了，获得了对方对自己的经济赔偿，还是钱香啊
:-(
渣
你是真的很怂
支持你的都喜欢约p
支持你
支持你的脑子是💩哦
这💩还有人喜欢，是全家都喜欢约p吗
感觉不是本人写的
刚结婚就开始调查你留证据，想好离婚的退路，下次结婚小心点吧力宏
一个戏子说句话，竟然有几十万人喷聊！真是闲的没事干！
2
1
挺
咋还有那么多粉丝？？

一开始觉得你渣，现在那么多波，觉得李发的没有几个又实锤的证据。乱七八糟的故事没办法解释，有一点解释不清更糟糕。所以现在站你的队了
李靓蕾跟你上微博上来要房子，应该是涉嫌诈骗
你原先在我的印象中太好了，不能接受
还有这么多粉丝？？
到处约p
虽然你被那女的pua很惨，但是你这么怂真的让人同情不起来。那几个可怜人就够了，千万别殃及不该殃及的人。。可怜之人必有可恨之处
我就支持你！！
每个人都不是十全十美，公众人物的错总是被网络媒体放大千万倍，每个家庭生活都是一地鸡毛，私事应该私下解决，你的错就是惹了这么心狠的女人，得不到就要毁掉你。你永远都是我心目中的偶像，永远支持你
部分网友真是没有脑子，被李靓蕾牵着鼻子走走，还以为自己多聪明
就想骂到处乱搞的男人
加油！我能理解你的难
哎，惋惜啊，人错了，但是歌没毛病阿
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
哥 支持你
支持二哥，坐等归来
支持王力宏
💩
出轨男
不骂你不行
是非越容易混淆，庸众越容易狂欢。我们都在，等你回来
人家那点私事，你们就别瞎操心了！好好听歌吧
理解你
不正面回复李女士的提问就不要付出吧。因为根本就没有认识到自己的错误。
用你一辈子来弥补靓蕾和你的孩子吧 别再出现了 退出娱乐圈吧
终于平息了，希望你好好的默默祝福你
美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
亏我喜欢了你那么多年
你不要的老婆嫁给我吧
永久退出
💩
垃圾
突然觉得被pua的是你
不要给她赡养！又当又立又毁了你！我们也看清了！
哥，你的智商真的斗不过她！说开始就开始，说结束就结束，她是导演！
你真的 很没有担当
日本女人非常有心机,微博写作文,把别人说得一塌糊涂,把自己说得冰清玉洁,你那小三妈妈和你的日本爸爸是你的家族,最终目的是拿到钱和房产,庸人司机保姆,还有每个月的21万,张开的是血盆大口啊
力宏 我们永远支持你 ！
变态
真渣
美国人
乌镇开人造假景点先河，没东西的丶没文化的；  上海宁评论：@罗马图书馆中的李维: 乌镇是被马☁️炒起来的，不如周庄，更不如诸暨（虽然我没去过）
烂裤裆

烂💩
难得一遇的音乐才子，永远支持你，私生活和我们无关
书背
这里有我觉得你前妻不能好心分手其实就是为了钱吗
现在骂王力宏还有人赞吗？
不影响我们听你们的歌！清官难断家务事，家家有本难念的经。
这个日本女人给社会做贡献了吗，脑残网友为什么要信她，力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！
滚
美国佬
退圈
这种人的微博为什么不封
加油力宏！永远支持你！
这不是没有做好偶像该有的形象 这是为人处事太垃圾了好吗

大家还是要认可力宏所做出的爱心奉献部分，人无完人，我们普通老百姓也不要人云亦云，很多天才就是有各种怪癖，但是这不能否定这些天才带给我们世界的色彩，也正是这些色彩才组成了我们五彩斑斓的世界！ 一个巴掌拍不响！现在我们还是回归理性的思维与态度，祝力宏越来越好！@王力宏
洗白能手
加油
真相可能会迟到，但永远不会缺席！
好人做了一辈子好事.干一件坏事.叫原形毕露.坏人做了一辈子坏事.干一件好事叫浪子回头.好人要成佛需要久久八十一难.坏人要成佛.只需要放下屠刀立地成佛….是这个道理吗
二哥，加油~
二哥，今晚平安夜，祝你平平安安
我锤吴亦凡的时候骂的特别狠，因为他触犯了法律，伤害了那些小女孩，但是李的几篇小作文，我有点不相信她了，感觉她在主导舆论的走向，利用了所有网民，你肯定有错，乱不乱玩我们不知道，因为没证据，但是李绝对不简单
婚可以离，但是嫖娼是什么鬼，不嫌脏吗。召妓
还是你的粉 依然喜欢你的歌
力宏还是尽量把孩子要回来 看她精神有点分裂  她以孩子名义毁所有人 如果事态不能平息就不要为了孩子或者她敲诈而忍让


王力宏，你真是又渣又蠢。 小灰兔娶了狼外婆 反正已被前妻撕得身败名裂，内娱钱途尽毁，还给钱干嘛。 按法律，该咋样咋样。 论道德，你渣，西村坏，各有各的不堪，平分秋色。
俩外国人吵一架，给你们累的，又上一波热搜，赚了不少流量
力宏你一定要挺住哇，还有那么多爱你的人在等着你呢
私生活确实是乱，音乐也确实有才华，封杀你吧世上又埋没了一个音乐才子，继续放纵不限制吧又好像于道德违背。对爱你的人不要那么刻薄，当初不爱了就应该放手，不爱了还在一起肯定会互相伤害的。专注多点音乐和孩子吧，重新做人，还有很多人喜欢你的音乐的。
力宏加油！
你给我坚挺着。我就听你的歌啦
支持你
如果你不明真相，保持沉默也是一种善良，希望微博净化一下，不要谁都来发小作文引导舆论，法治社会什么时候变成了微博法律狂欢，大概是从小作文开始的
不管你私生活怎么样，还是不能否认你在艺术方面的造诣，希望你以后依然给大家带来更好的音乐。
其实我还是很喜欢你的歌，都很好听
估计现在以后都不敢发微博了吧你
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
生活就是一地的鸡毛，所以说婚姻这种事真别闹着玩，有时候想想单身也不错，为啥一定要结婚呢，真希望我以后能生活在一个不被逼婚的时代
说来说去就是因为你没事跟她离婚她不愿意，不甘所以才要毁了你，和不道歉，现在道歉了就让大家支持你，帮你说话的了
圣人都是人，都过去了，各自安好吧
等你王者归来
你的生活和你给我们带来的作品是没有关系的，希望你可以好好的把生活处理好，无论怎样，我们都会陪伴着你，有错误，并不可怕，我们改正就好，加油💪Lee
力宏，加油
反正你给她逼的，现在她走极端了  不像好人
希望你一切都好，力宏
离婚就离婚你前妻还现在一直在网上发文蹭热搜不合就离婚啊正常现在很多明星都是，只不过你不是和平离婚的
难过。
二哥加油呀
加油加油 二哥 无论怎样都希望你被阳光包围着
不管怎么样  我还是喜欢王力宏你的歌！音乐没有错 你的每一张专辑  陪伴了我 从高中到大学到现在  加油！一切都会过去 会好起来 等着你的演唱会
真.最毒不过妇人心
依然爱你
呵呵 你早被踢出公众人物行列了
一首@算什么男人 送给你
你怎么还不道歉
二哥太让人失望了
等你回来
: 建議王先生關掉微博，反正暫時退出娛樂圈，而且不管男方錯還是女方不對，大家都想在健康的環境在平台發表意見，而且個人私隱話題沒必要跟大眾交代，希望你們停止批評男方，雖然我不是他的粉絲，因聖人都會犯罪，為何還繼續討論下去……事情沒完沒了……難道講到2046年
二哥，你是我从小唯一的偶像，真相会迟到，但不会缺席，你曾经的太太蛇蝎心肠，吃人蚀骨，敲骨吸髓。这样的女人你是怎么忍受八年之久的，希望你整理心情早日回来。
加油，一切都会过去
拿法律武器来保护自己的名誉和财产吧。若真有错，则知错就改。人人都不是圣人。口口声声保护孩子就把爸爸的事情拿到全国人民面前。得不到就要毁掉的女人太可怕。这样的婚姻和事业相比不值一提。其实 你可以不用结婚的。
支持你，力宏，二哥！
咋还不封号？
感人
凡是经历过李靓蕾这种歇斯底里的女人的男人，都会懂王力宏的痛苦。
二哥，我不知道这件事有多少真多少假，你或许私生活混乱，但我现在至少相信了你是真的痛苦
你怎么没道歉
家务事怎么说的清。听音乐吧。
早晚所有娱乐圈都封杀了 反正没干净的
这种狠毒女人早该叫她滚，把自已丈夫往死里整，明星公众人物离婚结婚多了去了，有谁像她这样坑害自已孩子他爸。
加油
早干嘛了……
二哥 开心平安是最重要的 冬天会过去 已经到了最低谷 从此以后都是向上的路了
告诉你哈 徐的老公不会跟她离婚 有网友说谢霆锋当年也是这样挺张柏芝的 拿谢霆锋跟她老公比 太抬举她老公了 有这能耐会娶拍三级p出道的呵呵
分手见人品 娶妻不贤毁三代 看完她的作文 明白王力宏说的精神摧残了 狠人啊 为了孩子好 所以摧毁他们父亲？ 就算他父亲是杀人犯都不能这么让全网去骂他！没资格！ 不要钱就是为了道歉
情人总是分分合合
猪头给我滚，看你想拉屎
每天来看一遍，期待带新歌归来
力宏我不是你的粉丝我只是一个农村的一个老百姓，我相信只要你以后好好的处理好家务事，知错就改，你的粉丝们还是会支持你的。生活中谁的生活不是一地鸡毛，我们不能因为他的私生活否定他的才华。
一个巴掌拍不响 不是力宏单方面的问题 孩子这件事难道力宏自己能生吗 也是蕾想捆人的办法罢了
错就错在你没考公啊
这年头啊，某些公众人物不是偷税就是代孕，不是出轨就是吸毒。一点公众人物的形象都没有，佩服了
娱乐圈真的太乱了三观不正
因为她没工作.社会都会谈女性牺牲大.倾向于弱势群体.其实谁是谁非谁知道.不解释就是最好的表达～永远相信你.支持你爱你爱你力宏
好像什么都说了，又好像什么都没说
没事，可以理解
1、我道歉，但我没错，是被逼的；2、恩赐给你一套房，赶快拿着房子滚蛋，不要再闹了；3、拿孩子绑架母亲，那请问你是不是父亲？
崇拜了你这么多年、没想到你还有这一面
力宏，我昨晚梦到你了
力宏知错就改还是能挽回的
！！！
每天我都会来骂你，诅咒你，你敢对不起孩子和前妻，我们就让你也遭受更猛烈的暴力
力宏 我们都在
菊状Mura
渣
我们会关注着你，看你怎么对待你的前妻和孩子，看看你的炮友们哪个还离不开你，我们会跟着你的
戏子无情，公众形象不需要你们来承担，做好表演来取悦大众就好了，还真以为自己是救世主

我会一直支持你，期待王者归来。
放松一下.期待你再次复盘
hi
看了她最新的小作文，真是受不了她了，就她那逻辑能被你精神控制？一套一套的精神控制大陆网友才对吧，狡猾的很，离开是正确的，希望音乐能陪伴你
心疼你
唉
力宏，总会过去的
喜欢你的歌，其他不想关注，依旧喜欢你，希望都可以好起来
力宏啊咱们不怕，咱们拿起法律武器保护自己，她污蔑你，她散布不实信息，她损坏你公众形象，她还让你丢了好几个代言，她简直性质恶劣，咱要不去告她吧
绿茶是世界上最恐怖的杀人犯，因为她杀了你，然后对你笑着说：我对你只有祝福，我不是摧毁你，而是让人重生。醒悟过来的小伙伴们，你们说可不可气呢[/cp]
垃圾
女权对男权 比赛开始 请各位在评论区开骂，我去拿个🍿️，慢慢看
永远支持王
二哥，我们宏亲一直都在，宏亲宏爱，千秋万代，龙的传人，火力全开
悲哀，这条微博评论数量还不及流量明星的一半
牛逼
我还是喜欢你的音乐作品，你依然是我喜欢明星
支持力宏哥，夫妻两个人不可能是一方不对，但凡理智的人都不可能偏激，只有生活不如意的才那样，加油渡过难关
不管怎样，还是挺你，
耐心等待二哥回归舞台，加油MusiceMan
好没担当  缩头乌龟
好好做人
期待新作品回来
命里有这么一劫，过了就好，加油
命里有那么一劫，过了就好，加油
搞不懂你咋个想的，难不成你们家想你取个像孙那样的媳妇
@尼伯龙根之梦：王力宏退圈后是该多看看心理医生了，三个孩子的亲妈宫斗段位这么高，这么会写撒谎小作文，心理学霸凌也运用得很不错，担惊受怕也不一定到这次为止。
华语乐坛的损失，这女的真的孩子以后会恨她
说真的，你娶了她真是上辈子杀人放火了，天天无理取闹被欺负成这样是个人都会出去找安慰。并不是说出轨是对的，但是个正常人都会被推出家庭的。
我们都懂得，与其两个人错，不如自己错，为了孩子，以后还是会听你的歌，等你发新歌
哈哈
婚姻生活一言难尽，不要过度关注他的的家庭生活，什么也掩盖不了王力宏的才华！
@大奶白免糖
消失在地球号吗
大家多看几遍小作文就知道怎么回事了。恭喜你摆脱心机女，加油！
多听了两次春雨里洗过的太阳，又原谅你了
力宏加油，等待你重新回到舞台上！
噢台北下了头 你说那是王力宏
一开始承认错误。你的前妻不会这样对你的。她把你当成全部，而你出现问题是抹黑她。可怜的人。
滚！
一如既往
😓 😓 😓 😓 😓
这八年来  觉得你太委屈了
你这么喜欢玩结婚干嘛，结婚责任当什么了你老婆，
哎可惜了把你毁成这样
问题她婚前就知道这种事，婚后也一直配合他，直到正室地位破灭才挟舆论以令对方这位公众人物，这和普通婚姻中的被背叛方完全不同，我等屁民就不要自行代入了
不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香！希望王力宏从此涅槃重生，创作出更好的音乐作品！
力宏，从小学看你给娃哈哈矿泉水打的广告，到现在一晃20多年了，没想到在2021年底发生这样的事情，挺惋惜。希望你好好的处理家务事，事业做的再大，没有家庭和睦，都是虚空。加油！
你也没处理好你前妻，肯定你太伤害人家了，不考虑考虑你老婆感觉，活该，可惜一个才人，希望你从新反思反思你对你老婆伤害了什么，
支持力宏
现在全网支持你离婚……

谢谢你的歌，陪伴了我20年。希望你好好振作，渡过阴霾！
@小鱼儿吖Lin: 王力宏想找一个愿意忍辱负重的女人，她做到了，她不是应该得到想要的一切？以为不是等价交换的？便宜他想全占？他破坏了平衡就不要说女的选择自己应该受，没女人傻到啥不图，还要配合你演戏演几年最后还要啥不拿乖乖离婚的，王力宏他也明白，就是想耍狡猾试试能不能全身而退

娶妻当娶贤，娶妻不贤毁三代。   远离女人
支持王力宏
没有人是完美的。希望一切好起来
支持你力宏
主持王力宏
李素质太差，即使遭受冷暴力羞辱的情况下怎么还会有二胎三胎？最开始难道不知道王什么样吗？你为什么要嫁？现在舆论发酵说是帮他改正，在一起5年多都没帮他改正，离婚了大相径庭说这是帮他改正？太渣了李不离婚你还会为一直隐忍吧？原来王旁边竟是个恶魔人家不喜欢了提出离婚你竟然这样做作取闹，👎
垃圾
希望你能早日走出低谷，重回巅峰！
王力宏没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。国外为华人发声，感情的事是私生活，婚姻是两个人的错，错也不可能都是一个人的！

大家都在看你自食其果的热闹，你一定后悔、自责、无处宣泄，虽然现在沸沸扬扬，但终将成为泡影，人还是要往前走，用未来的悔改弥补曾经的过失。你说想改变世界就要先改变自己，一切从心改变，你命由你不由天，前提是种善因结善果。每个遇见都是因果，感谢遇见，让你找到真正的自己。
Reply@烈烈风中777 's like:Thank you for your support .
加油
事已至此，李赢了，而且她赢的很漂亮，我觉得你才是该被同情的那位
你为什么不把所有的事都说出来呢？ 等着别人捶 还不如自己说 自己说还更好
国人普遍没有独立思考能力，道德绑架，嘴能杀人特别国人的嘴，谁家没点B事破事！现在没有不代表将来没有，一个碗敲不响，女人都像她这样的话离婚非要把孩子爸毁掉，那可以说这个世界能完好的家庭可以说几乎为0！无非就是价码不够才这样作死，老婆找不好毁三代不止
支持你
能滚多远滚多远
我支持你，都不是圣人！！！你去看你前妻微博里面的评论，还是很多人支持你的！你只是碰到了比黄蜂，毒蛇🐍 更毒的女人！加油！！
请你真诚道歉
力宏还是有才华的，希望你沉淀以后再复出！给大家做个好榜样！
666//@陈昊然:上联:吴妈报警 下联:王爸放锤 横批:能进去一个是一个
力宏 喜欢你的人更多了看到了吗 加油呀等你回来
承担责任竟然要左思右想这么久
就不该跟她结婚
@001：女生嫁任何一个人都会生小孩的正常现象，但她强要说人家当她是生育工具。性格不合离婚，你不打扰我，我不打扰你，但她强要说人家冷暴力。不想带小孩可以交给男方父母带，家务事有保姆，出入有司机。不知男方错在哪里
希望以后阳光的生活，我们还是喜欢你的音乐。期待你再次带给我们感动的音乐
不应该因为一点家事就完全否定一个人，加油，希望力宏走出来！
pao'wang
这个李小姐甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
能不能像冠希哥一样做个纯爷们，永远退出演艺圈，我赌你不敢！
@猫古小生：李小姐甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
李小姐甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
支持你，希望你可以走出幽暗的低谷
隔离了？隔离期间是不是日思夜想
李甩掉未婚夫嫁入偶像豪门，本是她的福气，生活中没有得到他们家人的一致认同，她觉得对她是凌辱，家庭矛盾肯定是她们离婚的主要原因，这也是高攀带来的必然结果，她又没有能力去改变，居然把这种委屈也算到王力宏的头上！这何等的小人，所以李讲的其他东西必定是太多的主观成分
一定要和劳荣枝划清界限、不然还会毁掉你第三代
虽然这样，但还是觉得他很有才华，有点可惜
@Linda哈哈哈哈哈：一定要和劳荣枝划清界限、不然还会毁掉你第三代
怂包
一定要和劳荣枝划清界限、不然还会毁掉你第二
对你真是失望
脑补下哈：你们的婚姻反反复复出现问题，看心理医生，生了二胎又生三胎，秀恩爱…这期间真的有太多太多我们不知道的事，是不是你想离，她不放手，软硬兼施，你善良心软，答应一起努力经营婚姻，才有了后面的看心理医生，生孩子，秀恩爱…如此循环着…痛苦着…而这次你态度坚决，她比你更狠，只为你回头
力宏希望在电视上看到你跟我们一起跨年
这时候都晚了…已经爆了，其实服软意义不大了。为什么说意义不大，而不是毫无意义，因为怎么说也是孩子妈，做错了事，跟孩子妈道歉就是应当，但是事业已经毁了，不要再想了！
逻辑漏洞，1第一篇说自己是家庭主妇，第二篇说分的1.5亿房子和股票是之前一起工作的一半报酬，不算赡养费2.明明是毁了孩子的父亲 让他人格死亡，孩子要遭人嘲笑，一辈子不能抬头，说成是“为了孩子”  3.婚前就知道王力宏的为人，还非要嫁给他，和他生三个孩子，离婚才想“让他成为身心健康的父亲”。

力宏，《亲爱的》这首歌我每天晚上唱给孩子听，现在孩子快三岁了，他自己也会唱了
？
我们永远支持你 等你回来！
丢进公众人物的脸，明星这俩字，你都不配好吗？滚出娱乐圈！
怎么还没脱粉啊，结束了基友们
啥玩意？渣….
坚持挺过去，支持你👍
不管外面怎么说你，也许以后再也听不到你的歌了，但还是祝你以后一切安好，确实喜欢你的歌！
麻烦永久退出娱乐圈，从小就讨厌你甲亢的长相
没动静了吗
抵制劣迹艺人！！抵制王力宏！
你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
xxn相信你
聿
今年的瓜有点多→_→
这个女人不简单，她发小作文，赢得了舆论，就收手了，让大家继续支持王力宏，她之所以爆料也是为了孩子有一个身心健康的父亲，他现在发作文就是希望不要在牵扯其他人了，圣母啊
外国这种碰瓷有钱人生孩子太多了，以为生个孩子就大于天，人家两口都生活在国外，又不是一起白手起家的，是人家有钱才被盯上的，外国还有综艺认爹的亚非贫困妇女能拿一两个亿生三个孩子肯定愿意比干一辈子体力活好笑贫不笑娼的年代，不说了，支持你，艺术家
选择对的人很重要，成年人的世界，父母应该退出孩子的生活，不管是生活，工作还是婚姻，夫妻之间事情最好不要到处在公共资源上到处爆，每对夫妻的离婚都是有原因的，和平分开对所有人都有好处
晕远支持王力宏小哥哥
继续支持你的歌
还是喜欢力宏的歌
你们再喜欢也是一个外国人
支持你，那个🍵⌚️不会有好下场
我也是离过婚的人，也是男方问题，但我不会这么处理，因为我有孩子。而且我不会因为我离过婚就攻击仇视男性。反而更理智更了解离婚女性的心理，以及知道那些阴阳。
李说她是个弱者，你哪里弱者，你只说了你生了三个孩子，你怎么不说说24小时保姆，有几个佣人，专职司机，你和力宏这个案子，两年前不就讨论这个事了吗，初步达成1.5亿人民币，你说这不够你当初的预期，你现在通过一系列操作到达目的了，可真简单真单纯
抵制王力宏！！抵制劣迹艺人
抵制王力宏！！抵制劣迹艺人！！！
花田里的铁公鸡
掰兔孫雨yumi 欠李小姐一個道歉，強烈要求她退出娛樂圈，否則爆更多床照
快把他追回来
支持力宏
你前妻动不动就长作文，还博得一群无脑网友同情，真是年底的滑稽表演
掰兔孫雨yumi 欠李小姐一個道歉，強烈要求她退出娛樂圈
加油哦，依然喜欢你。
永远封杀！封杀！！！
力宏，一直以为你的世界就是音乐王国，如今才发现你原来这么痛苦，可是你依然坚持带给大家正能量，尽管已经反反复复的去看心理医生了，你对艺人的公众作用如此敬业挺让我震撼的，可是知道你婚姻生活不幸福还是很让人心疼的！离而不得最是痛苦，加油，时间会是最好的证明，音乐会陪伴你度过难关的
抵制王力宏！！抵制劣迹艺人！！
虽然你渣，但鬼子是阴险恶毒！但是支持你反击 鬼子！  钱财房产没转过去的话能拖就拖。 你和你家人一直被欺负，要想法设防反击鬼子！  钱和豪宅，孩子都进鬼子手里了。。。你要绝对反击啊。。。
好难过，希望你可以振作。
男/女人该承担的责任，不需要左思右想。
还是喜欢你的歌
二哥我相信你，希望你可以继续做音乐。
整篇道歉没有提你为啥道歉，到底有没有出轨，有没有嫖妓，有没有转移财产，含糊其辞的
这些天下来，感觉哥哥是真孤独真委屈，很少有人能够走进你的内心，和你同频，真的懂你，希望哥哥疗愈好自己，继续加油！我们等着王者归来的那一天！！！
宏啊，你咋娶了这个恶毒心机愚蠢女，看看，把自己都毁了吧
对于李靓蕾由开始的同情到现在的厌恶  她的小作文是写的不错  博取所有人的同情  也开始理解你的不容易  希望大家不要再去过多打扰别人的私生活  希望力宏早日复出
无论怎样，你的歌必须留下，我不允许他下架
哥，一定要好好的
支持王力宏！
假如一个人婚前犯了错被人常年抓着作为一起生活的把柄，这种婚姻哪来的幸福，那长痛不如短痛，勇敢的面对，承担后果，才是对自己和对方真正的救赎。
可以
进宫陪吴签吧🙏🙏
永远支持你
哈哈哈
离婚了还留出时间陪孩子？共同照顾抚养？全程参与？？？能不能不要打扰各自生活，该交学费自己主动点，买孩子用品快递邮寄，抚养费每个月主动点，最好不想见
我在想你怎么还不被封杀
永远封杀，毁三观
二哥好好改过自新，还是爱你的
@默默喜欢你的小笨笨: 我要是神仙就好了  直接赦免你无罪  谁敢说你坏话 我直接把那些人变成傻瓜 整天流着泪在大街要饭
等你回来
依然爱你、支持你！你要挺住啊！
哎！你虽然不是我的偶像！但是也想说两句，很遗憾您没有娶到像成龙老婆那样的天王嫂！李静蕾！不是个聪明的女人！只能说她太爱你太在乎你！觉得你是她的唯一！不甘心别人分享你！哎！如果是我！我可以争一只眼闭一只眼！继续做我的王太太
缩头乌龟
封杀了，凉凉了
？
作为20多年的老粉，希望力宏通过本次风波，可以自省自律，等着你带着我们热爱的音乐归来
辣鸡
天呐，还有6千多粉丝？？？？？
不惜倾家荡产也要离！赶快离开这个恶毒的女人！
赶紧回家洗洗睡吧
渣渣
？
封杀劣迹艺人
永远支持王力宏
不良艺人，永久封杀
你不但为国内捐款做慈善，更是在美国演讲中宣扬中国宣扬华流，只要为国家做出过贡献的我都帮，名族大义才是大事，只要不犯法，清官都不管家务事日本女人只会扮演弱者装高尚为自己争取利益私人问题，我不管，离开这样女的是对的！你最大错误就是娶错了人，娶了个日本心机女！
不，你没有处理不当，你只是跟我们一样，以为对方要的是钱。但其实西村要的是你她摧毁你只是为了让你回到她身边。哥求你别犯傻！好不容易脱离魔爪有多远跑多远
大家想一想，他前期婚前就知道他是这样一个人，为什么还要跟他结婚？不是贪图王力宏的一些东西吗？婚后又知道王力宏是这个样子，她为什么要生这么多孩子不离婚呢？所以说这是处心积虑吗？处心积虑搜集证据利用舆论压力分财产吗？
？
认错吧
@落幕32716：你的戏有点多了。为了满足你自己被道歉的目的，就反反复复给全国人喂苍蝇。然后再装作人畜无害的样子，但是这一篇，我信息了王力宏所说的痛苦了。你是一个为了自己目的歇斯底里的女
做爆
这一家高材生，怎么没人帮你把关文案？哈哈哈哈哈笑死
喜欢你好多年的铁粉 好怕你离开我们
他前期如果有实锤，早就放出来实锤了，至今没有一个是谁？都是大家臆想，她引导我们往这方面想，可见这个女人的手段有多么厉害，现在什么都得到了，又在这里做好人，不觉得有点戏多了吗？
加油
种马男就知道生不知道养
你要，你的错就在于娶了这么一个城府深的女人，正如填补军说的，就算是前男友，也不至于这么搞吧，况且还是三个孩子的爸爸，还打着旗号，不想让孩子身心受到健康，以后他们们的孩子不会看到这样的新闻吗？有点相信你这几年在这么强势的女人面前过的是什么样的生活，网友怎么就知道他前妻说的都有实锤呢
力宏你被李靓蕾伤害 我们粉丝的心都滴血 好难过 能不能保护好你自己 保留一些善良 我们那么在乎 喜欢你 你伤痛 我们也跟着好心疼 吃不下 睡不着 担心你
姐姐加油！锤死你
一看就是找人给写的 文笔一般
支持王力宏
女版张恒 西村美智子！

莫名心疼你
依然是很棒的偶像。
加油一切都会好起来的，把孩子要回来
天地龙鳞很好听。
怎么还不封杀你
现在想想也不是二哥一个人的错，婚姻里两个人都有问题，清官难断家务事
这个回答 真跟我妈想的一模一样 ……我心都碎了……太能理解你了 我的亲哥啊  反正你脱离苦海 解脱了 怎么样都比在她的PUA下折磨好 毕竟当初也是你自己选的她 但有孩子 以后怎么样都要一直联系 想到这我就心绞痛 担心的要死 你真的要别再被欺负了 求求你 争口气吧 我的哥🙏[苦涩]
永远爱你
我爱你，力宏！一切都会过去的，加油

怎么粉丝还涨了？
这男的真的绝了，绿茶本茶？

回想整个事件，说真的你前妻的第一次发文最有力，当时我们大部分女性全都一边倒的支持她，可是接二连三后面的发文让我觉得无感，凡事适合而止，她第一次发文她已经成功了。可后来…
二哥，等你回来，你被害惨了
承担男人应有的责任，还要左思右想？
知错能改，你们还是一家人
钱、名誉生不带来，死不带去，那有什么重要的啊，能跟家庭、老婆、孩子比吗？希望你们能合好！
滚粗中国OK？
支持你报警，狗女人敲诈勒索让她进局子，不要可怜她

希望丽萍和岚姐和全国网友，我们现在只想你把那个日本女人美智子，赶出中国网络。这涉及到文化侵略，她来中国网络掀起一股妖风，然后就轻松退了，我们国人必须捍卫自己正确的婚恋价值观
别了 你滚出你们那个圈吧 辣眼睛了
那个女人是个大骗子 装可怜 装无辜 心比蛇蝎都狠辣 一句话都不能相信 不能心慈手软 后患无穷啊 力宏可不能再被她的伪善 退让给骗了 孩子更不能让她教育 教不出好的品德 只会变成她的筹码要挟
真的很讨厌李那个女人
你老婆真的很不错，要珍惜，我也是你的粉丝，我不认为你的以前行为有什么，改正就好，好好照顾老婆孩子才是最重要的事！
等你归来
力宏不能倒下，他是属于大家的，属于音乐的，不能这么毁了，粉丝心好疼！
一遍一遍的循环去年的福利秀，我们去海边吧～
没有哪个男人经得住色的诱惑，但是每次去做坏事的时候想想老婆的苦，孩子的可爱就会止步，希望你们能合好！
我只是一个微不足道的芸芸众生之一，但王力宏，我听你歌长大，当年大家都捧你的时候我静静欣赏，现在大家都推你的时候我依然挺你。 你前妻费尽周折，用心良苦无非就是要钱，大家都明白，只不过大家反应的慢，给他们些时间。 总之一句话，王力宏！我爱你的音乐，更欣赏你，这么多年，永远都不会改变。
加油，力宏，不经历风雨怎么能见彩虹，人的一生总要经历一些曲折，我相信这肯定击败不了你，反而让你更强
@刘冰芳2018：我相信二哥的家教涵养和素质，二哥已经很成功了，从他的演唱会，字里行间都是对家对孩子满满的爱，事业上再大的成功，也抵不过这样一天在家各种说辞，不知是二哥不善言谈还是被气昏了，说这几年生活笼罩在恐惧，威胁当中，我觉这几天看她发文，我都有阴影恐惧了，二哥加油，永远支持你
怂货
我们只有一个孩子，更何况你们是三个，想想你老婆真的真的真的很累，家庭，孩子是大家的事，希望你们能合好！
长痛不如短痛！那么阴险恨辣的女人你解脱出来是好事！等你带着好作品归来！
加油💪
怂
作为一个男人吧，我30岁，比你还要想过单身生活，但是想到我老婆一个人带孩子的苦，我心里也不好过。真的不要离婚，希望你们能合好
虽然你错了，但是还是希望你的歌不要下架，好听就是好听，都很好听，音乐才子！暂别的日子里，多多写歌！期待重生后的力宏！加油！
会十八般武艺唯独不爱你的高富帅和啥都不会只会默默爱你的老实人，女生会更倾向谁？ 不管你生活中出了多少问题，丝毫不影响你的音乐实力。 看看现在这些唱跳RAP的少年们，唱功、创作、音乐底子，没一样在你之上，可能塌房的速度比你还快，照样收个脑残粉的流量。 好的流行音乐作品又少了
力宏挺住
力宏，没事的，会过去的，等你！
希望你们能合好，每个男人或女人都会经历相爱，磨合，到想要离婚过单身生活，但那真的是最傻的人才去做的事情
西村美智子真的心机女，真歹毒
占用公共资源

歌留下，人可以走
加油！力宏。这么可怕的女人早就应该分手。可怜了三个孩子。
离谱
王力宏，我现在想起你来就想上微博说你两句，你知道为什么吗？因为你作为一个时代的偶像，摧毁的不仅是自己的商业版图，更是无数人的青春记忆。你个混蛋！
离开心机女是正确的选择，前路还长…加油
渣渣
我不知道你人怎样，但是你的音乐确实很喜欢，现在再次回想这些吃过的瓜再听你不知道的事这首歌，有点悲伤
捶死你
你别暂时退出了，你永久别出来了
支持你！不但为国内捐款做慈善，更是在美国演讲中宣扬中国宣扬华流，只要为国家做出过贡献的我都帮，名族大义才是大事，只要不犯法，清官都不管家务事日本女人只会扮演弱者装高尚为自己争取利益
哎，心碎一地
因为那个女的实在太呕心了，我发誓我不想为她再画一毛钱
狗日
你还要为西村 继续做努力吗？那我就不在喜欢你了
就tm离离原上普
随着眼界的开阔，需要的东西就不一样。 所以人心易变岁月无情，问心无愧就好。 我们单枪匹马闯入这世间，只为活出属于自己的所有可能。  愿这一生既有随处可栖的江湖，也有追风逐梦的骁勇。
永远支持你 力宏
过去的都会过去的，公众人物不是圣人，婚姻经营不好是两个人的错，互相争论谁对谁错毫无意义，面对现实吧！
力宏，我知道你是无辜的，加油，永远支持你！
不要脸
老婆叫你赚大钱
力宏加油
永远支持你力宏，什么时候复出了依然爱你
左思右想用的好
你知道有多少人循环听你的音乐吗？我就在其中，为你加油，带你归来
大家都希望尽快看到涅槃重生的王力宏带着最新歌曲出现在更高的舞台。
依然喜欢你加油💪
求你别洗了
二哥我们等你回来
虽然李小姐说婚姻你有过错，但也不妨碍你的歌真的很好听！作为明星真的不要轻易结婚，但想要自己的孩子也正常。或许不想被婚姻束缚所以想离婚了。做好财产分离，继续热爱自己的理想。
可以感受到王力宏是真的喜欢音乐，为音乐而生。在你陪伴家人和孩子的这段时间，可以在微博里多发些你的动态和音乐吗🙏
浪子回头金不换。
我觉得你会更火，我也因为这事关注了你，你败在没情商，不会说，没有李静蕾的城府。
没有对不起大众，至于你婚内有没有对不起家庭这是你们家庭内部的事情，不用向大众解释道歉，单纯的喜欢你的音乐作品，至于私生活我们谁都没有权利站在道德的制高点来评判你！

充满怨味儿的道歉，馊的
抛弃发妻，不得善终
怎么还没被封号
还要左思右想
抓紧给人房子
加油
大气有担当！忍辱负重！支持你！
知错能改善莫大焉
你本来就不是中国人。从哪来回哪去吧中国你是待不了了
为什么粉色还涨了，看热闹么
才华可以，作风不行。虽然吐槽为人不认同，但是才华还是认同的。还好我从来只是喜欢你的歌而已。
hh
我们永远支持二哥一代才子等王者归来
。。。
离婚绝对是离对了@王力宏
尽可能照顾是什么意思？是帮忙吗？
他妈既然选择了坐在宝马车里哭，要我早告李敲诈勒索了，王力宏还是没撕破脸
越听你的歌越生气，你怎么就不好好珍惜呢，这么好的声音，以后都好少有机会听你的新歌啦！祝福你吧，好好沉淀一下自己！我的青春！
支持你
他这个是给广大网友道歉？？？可真是下头男
加油
你悔改吧力宏，我那么喜欢你，这么多年了。能不能和你前妻沟通一下破立就是相互的，希望人生透进光，慢慢开始重新生长。给你最好的祝福
“这个时代缺的不是完美的人，缺的是从心里给出的真心、正义、无畏和同情。”唉，可惜了…那部影片中那么有责任感的沈光耀
哎…败在台日合体妻手上，还好李不是大陆人，不然却又被台🐸媒体黑到死为止
王力宏一家子都不是李靓蕾的对手，王力宏天天想的都是音乐，李靓蕾呢，把孩子父亲往死里锤，还说为孩子好，帮他重生，还说自己被欺凌，霸凌，我怎么看是王家人被她欺凌霸凌呢，她真有脸说得出
垃圾
都是你的错那你净身出户
还是喜欢你，唱你的歌长大的
但是歌是真的好听[苦涩]所以人无完人，好好做音乐吧

我还是很喜欢王力宏
力宏，期待你王者归来
红时就追，难时不锤，才华无罪
歌好听就行
原来我十几年前看见你就讨厌是有原因的
虽然你有错，但家务事是双方面的错。你的才华是真的，音乐作品也是真的。
力宏，被毁的有点惨。
我永远支持你！
力宏呀，说说你的看法
王力宏一家子都不是李靓蕾的对手，王力宏天天想的都是音乐，李靓蕾呢，李还说被欺凌，霸凌，她怎么有脸说得出的。

我的铃声依然是唯一，不会换！相信力宏在婚姻中存在问题，但一定不是李说的那么坏！没有哪个男人能在婚姻中完美，感恩遇到我的老婆不是这样的人
不会支持你了，从此消失匿迹吧
进攻是最好的防御
感觉你被一个日本女的套路了
解释不了吧！也没胆量再继续任由事态发展了，因为李靓蕾说的都是真的，并且还有更多你的凹糟事，所以赶紧求饶了，是吧？
很多明星其实就是爆出来和没爆出来的区别[捂脸]
我的音乐王子 铁三角会一直等你回来 舞台灯光才是属于你的 如果世界太危险 只有音乐最安全 知道你不善于表达 就是想告诉你 你的人品 你对歌迷的好 我们都记得 至于你的私生活 与我们无关
力宏，现在很多人已经觉醒了，不再相信那个女人，更相信了你这么多年来被她精神控制长期生活在恐惧中
可怜的力宏
你好渣
去给孩子妈真诚的道个歉吧，然后一别两宽，再怎么着也是自己三个孩子的妈妈，男人就该有男人的气度
我还是不希望你退出乐坛
被女人这一闹，我现在开始粉王力宏了。看评论区好多自以为是的审判官啊！中华民族前景堪忧啊！小作文算啥，会写字的人都会。家庭纠纷本应该自己商量着解决，搞得网上沸沸扬扬算什么？作为公众人物他还能说什么？吴京还不是有人说他发爱国财。你会对一个曾经很爱的人下毒手吗？这女人是想置王于死地啊！
孽畜
力宏，男人都懂你经历了什么，也知道她的目的是什么，房子钱没有了挺好让她本性暴露，
与一个疯子、怨妇争，你永远是输的！
666
王力宏你怎么搞了个小三的孩子啊还修了心理学人家还有个律师未婚夫李靓蕾妈妈小三上位她自己签的协议是张白纸
一坨💩
@王力宏 美国人。。。自称龙的传人实则是烂裤裆传人连中文都写不好的香蕉人终于可以实现烂裤裆自由啦，祝二哥以后的捷豹上能开更多的菜花 加油奥利给，未来可期！！！
我要是遇到李这种女人，我会PC到失联
不真诚的道歉，还在装软弱，希望让人觉得你是被迫的，哎～
烂裤裆💩
已经很有担当了
不要复婚！千万不要复婚！！专心做音乐！我们都挺你！一直爱你！不要复婚！！！！不要被某人pua!求求了！@王力宏
你辜负了一个对你最好的一个人
如果不锤你 这房子不过户给他 抚养费也不给呗
加油，相信你
真的对你改观咯
清官难断家务事，继续好好做你的音乐！
终于安静了，歌还是很好听的！
好好的，千万别复婚啊
也太冠冕堂皇了吧说的，丝毫没有悔过反而理直气壮，专修了怎么pua别人吧
还没真诚道歉，垃圾男人
现在我敢在ktv唱陶喆的歌了，他出事的时候没人点他歌，，，，
微博关掉吧，老推送，看着烦
不管怎样二哥我们都一如既往的支持您，每个人都有自己的私生活，普通人的私生活都乱七八糟圈里的哪一个明星是干净的？您做的慈善是抹不掉的，您的作品也是纯粹的，越来越喜欢您，期待您的演唱会
@王力宏 哥，你把房子捐了吧，你给她她也不会说你好，用实际行动来证明你才是真正为国人做事的人。而不是只会制造舆论为自己谋私。@王力宏
不管怎样，明星的私生活不是我们管的范围。我只知道你的歌从小听到大，很喜欢你的歌，你很有才华 也非常欣赏你的才华。这就够了…
还是很喜欢你的音乐，加油！
抛开王力宏人设崩塌因素，单说工作，王力宏很多的歌曲都是弘扬中华民族文化、弘扬爱国精神的歌曲，在这方面他对全球华人的贡献极大，只可惜，走错了路，什么都毁了！
妈妈掌控了一切的男人
还是很喜欢你，希望度过这个风波，继续王者归来
你欠李靓蕾一句道歉
支持力宏
王力宏，你睡了徐若瑄？
哈哈
加油
都是普通人！
这个日本女人给社会做贡献了吗，脑残网友为什么要信她，力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！
微博注销吧
心疼你
人云亦云，李女士这段位.......王真的是对手吗......发文一副拯救者的姿态和命令的口气....不是王粉，鄙人有幸有过一次被pua经历，和李女士说的话好像。实话实说，李女士这段位都受这么多年，王得什么级别啊？是什么让一个高段位高知性的女孩子坚持这么久啊.........是突然开窍吗？？我的天，
让你py少出来蹦哒吧，不然又把你前妻给惹急了！
承诺了的麻烦就说到做到，不要又是白P一句话，你能补偿的也就只有物质和钱了，为了你未来的时光我劝你做个好人吧，孩子是会长大的，所有的事情也是会有记忆的，但愿长大后的他们看到父亲在最后承诺部分是有做到的，至少还能感受到爸爸是爱他们的，而不是就算迫于舆论压力也做不到！

力宏的才华和善良有目共睹，为中国捐款，资助中国孤儿，唱满满正能量家国情怀的歌曲，怎能凭日本人的一面之词，毁他前程，必须力挺力宏早日归来！
加油！多些包容和理解，这段日子会很难，重新出发吧！
就凭出道二十几年无绯闻，我愿意相信你没有做那些没底线的事。孩子们跟你的前妻真的会被教育的很好吗？
那女人不达目的死不罢休，还好你离了，这次站你
你的歌真好听
等你回来，加油！
垃圾
搞不懂一篇小作文就能把人家积攒了这么多年的名声，人气，努力全部毁了，双方都有错 不能谁会写小作文 谁写的好 写的长谁就对。人家两夫妻的事情 只有他们自己最清楚，大家也别无脑喷了，放力宏一条生路吧 …你们知不知道网络暴力的可怕。
怂货
怎么不像李道歉啊？跟我们大众道歉算什么
希望你永久退出，永远消失
左思右想
: 大家好我李靓蕾王力宏的前妻，虽然离婚，我依照美国法律平分了所有财产，拿到了1.5个亿也获得了每个月21万的生活费，还保留有司机菲佣保姆和豪车，以及现在住的这个9000万王力宏母亲公司名下的豪宅的18年的居住权，但我觉得还是被亏待了，毕竟我生了3个孩子，请大家帮我主持公道。这个豪宅应该归我”
二哥，等你回来。
你妈妈的房产千万不要给那个捞女，真他妈看不过眼
我力挺王力宏
比郑爽还差！

力宏你看女人的眼光真的不好，以后就好好做音乐，会有东山再起的一天，别再被这些女人祸害了
真是太渣了，作为曾经对你有好感的人，失望了。即使要钱又怎么样？三个孩子不是你的？
错了也就错了罢 其实最好的生活方式可以是偶尔发发歌 不用宣传 宣传会在网络上被骂 人是挺渣的 但音乐是真的屌啊
每次舆论大家可能都偏向于女方，大家冷静的想一下，王力宏这20多年为国人做的贡献，一首《龙的传人》让多少西方人想了解中国，他做的慈善大家有目共睹不管世界怎么变，粉丝的初心不会变，我相信铁粉们不会忘记他的音乐带来的欢乐，同时希望王力宏先生越来越好加油
那个李 也有点问题
要我说就追究到底，看看有多少见不得光的事，凉了只是轻的惩罚，看看是不是有更多黑幕，是否偷税漏税。
我喜欢你15年了从初中开始啊大哥
加油加油，一切都会过去，
二哥加油
我有重大违法举报，请大家转发我的微博！
好色之心人皆有 心中把那欲望束 分析你那罪与过 手丢魔心罪可赎 •懒系俱乐部
这几天全都被李给耍的感觉，自己的私事，不关上门商量，何必惊动大家呢？李的最终目的是什么？不就是想多要点钱？还把自己放在道德的制高点上，拐着弯儿的欺骗大家，就你当初嫁给王力宏这一点，就能看出来李不是一般人啊。
你为什么要去招妓呢？
二哥 整装待发 人生总会有坎坷 爱你的永远支持你 等你的演唱会
加油～
嘴犟
希望你真心真意去道歉！做反个男人！
抚养费用都是父母各一半的，让她出钱！恶毒的女人，毁了别人她有什么好下场！自私自利的婆娘，给我们女人丢人！
力宏，不要看以前的评论了，现在我们信你。日本女太心机了！遭受长期精神霸凌的是你
@suiyueruge天秤1985：夫妻间的私事，搬上了公众，清官也难断家务事。还是很支持力宏，因为作品确实经典能有几个音乐人可以抵达这样的水准谢谢带给我们一路上这么多美好的声音

她不是什么好人 离开她重新生活 孩子总归是你的 不会怪你 你是他们的父亲 感觉这么多年你承受很多压力 心理不健康也是必然的 你也是人 总有缺点 休息一段时间 再回来 支持你的音乐
赶紧远离心机捞女李，太恐怖了，还是支持你的音乐
依旧耀眼
你的才华不可否认，也相信你可以重新振作，女人得到了想要的就适可而止，没必要得不到就毁掉，男人和女人不一样，不可能忠于你一个人，这属于人类学范畴，解释不了的，我要有这么一个男人，天天开心死了。给钱花我把孩子带好就可以了，管他在外面干撒呢
你是不是被她pua了 所以宁愿头破血流也要逃离
希望你们复婚
出轨很多人，真是让人大跌眼镜，下半身动物。
这其实是写给大家的，叫大家住嘴
最可怜的还是陈冠希，仅仅是婚前桃色，冠希哥的才是敢于担当的好男人。

网上一堆清官，被一日本女人当枪使。凭一面之词，就敢站在道德的制高点，指手画脚的自以为是个包青天。日本女人果然从骨子里透着毒。利用国人的善良，达到自己的目的。占用公共资源，心机日本[吐舌]
永远支持你
你真是太龌龊了
他肯定觉得他自己没错，只是迫于无奈才发这条消息，私底下也不会认错的，因为品行不端了只会觉得这是别人的错
赞太多了
很失望，我希望你剖腹。
支持你
无伦是真是假，我还是理解你，毕竟我们都是人，人都会犯错误的，只要改了就好，加油💪
退圈吧
歌继续听，听了李靓蕾的后续发言，哥你也不容易
呸
加油💪
人非圣贤，孰能无过，浪子回头，金不换，只赏其作，不问是非。听歌就好！
翻译：看事情发展  我坐不住了  不能再拖了   我先随便说个道歉的话  应付下     是她说的是真的  那又怎么样呢     已经离婚了  你们别闲着没事揪着这个了   大不了我把那房子给她    再避一避风浪   这件事就过去了    你们能咋的
你已经不配了
永远支持你
永远支持你
看了那边的小作文，现在真的相信你生活在恐惧和威胁中，闹剧成这样真是太遗憾了，还是珍惜你的才华，期待你的作品
哎
把他追回来 好好弥补你对他的伤害 你也曾经是我的青春 我那时多喜欢你啊 勇敢一点对自己诚实一点 人这一辈子总要为自己真实活一次 已经这样了 还有什么好怕的呢 现在都是开放社会了 @王力宏 
期待天王早日回归属于你的舞台
你得找个能带你走出黑夜的人，你当初看上你老婆也是因为你觉得她头脑清晰做事有执行力。只是你不懂的珍惜，更不能在你的父母控制力下改变自己的顺从懦弱。
不管怎么样都永远支持你，因为你是我的青春，从15岁到35岁，我不管，永远支持你
暴风雨过后也会是晴天，真相终有一天会大白，希望你挺住。我们期待你的回归
期待好作品
王力宏早就说过需要人陪了 至于是几个他没说
本来不冲浪的老年人，因为想天天提醒你，远离西村日本疯批，不要复婚，所以下载微博二哥，复婚我们打断你的腿！敢复婚眼睛脑子都捐了吧，反正没用
老王啊，西村肯定有严重的精神病，可不可以用这种病告她啊？把抚养权抢过来
你怕是再也进不来大陆市场了，还暂时
他那么完美高贵的人却爱你至深 你为什么忍心抛下他伤害他@王力宏
倒霉的人
想不明白，私事也能让大家有那么多情绪
还是会支持王力宏的歌！加油！
你之前如果勇敢一点 为了真爱出柜 也不会沦落到现在这个结果  为什么不勇敢一点 为什么辜负了他的一腔英勇 
加油加油，期待你的回归
其实一切问题确实在你自己，你自己娶了这样一个老婆，想想林凤娇，我真的挺同情你的…（当初结婚公布照片时就觉得这女的非善类，面相凶）
我是路人都感觉你太可怜了，遇到了郑爽男朋友一样的伴侣，天天戏真多，
兄弟，苦了你了
天呐
其实大可不必，光从李发文就可以看出，16岁跟你在一起、如果你这么渣那么她起码有选择及时撤退啊，但是还怀孕了跟你结婚，然后过着养尊处优的生活，甚至还提出你不回家也不用离婚、即使你乱来她也不管、多么没有原则啊，现在又看似很有原则的站出来指责你，多虚伪！为什么大家看不懂。
为什么不封号？
有点同情你了，她曝光你是为你好？听着真可笑！
每天都来看看你，力宏，希望你一切都好
支持二哥，一点都不影响，我信你
搜集证据灭了那个蛇蝎女人
塞翁失马，焉知非福。名声虽然跌落了。但是毕竟婚离了。也算是解脱
比吴亦凡还吴亦凡哦～
路得自己走，以后加油！
？
你老婆用中国捭阖之术把你弄废 可你还不多学中国的文化。  臭鸡蛋碰上的绿头苍蝇  都不是啥好东西  只不过正如你所说你确实不会写
二哥很喜欢你，希望你好好反省自己
永远支持你
愿你一切安好，加油！我们会永远爱你
力宏！男人一定有一点要活明白！敢作敢当永不服软！搞了怎么了！叫鸡怎么了！我理解你！但我不能接受你撒谎不男人
希望继续创作音乐，私生活与我们无关，加油
那个女的控制欲太强了～我都同情你了
这些年，我们看过太多造神运动，神像竖立时，每个人都迫不及待上去增砖添瓦，神没干过的好事也要强行垒上去，而当神像倒塌，人们又争先恐后的上房揭瓦，子虚乌有的脏水也要泼过去。
力宏等休息完这阵子再回来吧，大家都在等你和你的新专辑，要相信大家都不傻，李某真的别去理会了，再去理会更不容易你去恢复，其实也不知道开始你怎么看上这么个女的的，没想到吧娶了个蛇蝎，我要是你妹妹打死都不会让她进家门可惜鹅不是。不说从前了，往前看呀，黎明到来再次出发，我们等你！
死谢谢
我有个问题为啥别人出事直接封账号都没了！到力宏啥事没有
出于内心很希望他们在一起，毕竟是真爱很难得，我们会祝福，年轻谁没犯过错，改过自新就好，翻看所有过往，脑补了几天，发现答案就在爬文学山里。愿这惊天动地的旷世虐恋有个好的结果
力宏你唯一的错就是娶了这个蛇蝎女人。要加油啊！
怎么说呢 离婚只是你的家事 对我也没什么影响 但是你的作品 治愈了我最难过的时候 有好作品 依旧如初对待 加油
好自为之吧，多为你孩子想想，你们掰头，受伤最深的是孩子
两个外国人，在中国吵架，无语了
不管怎样，你出歌了，还是会听，你的家务事，与我无关
在你休息的这段时间，我也应该充实自己的生活工作，成为更好的自己
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
加油
二哥，希望能听到你的消息，希望你一切都好
为什么不封他的号
期待王者归来
二哥，希望你一切安好
二哥，新的一天，早安
加油💪生活本来就有太多苦难，我相信这些都是暂时的，太阳会出来，它能温暖每一个人！抱抱你！
願你一切都好.
好男人
力宏，出了新歌，我还是会听！相信铁粉都会！加油
不用左思右想了
搓
已给人造成伤害，轻描淡写“对不起”三个字说起来容易，可被伤害的一方是永远的痛。
不敢看没眼看
力宏我是你20年的铁粉，希望你能重新认识自己，45岁了改掉一些渣态。做更好的音乐，在音乐方面我支持你
我相信，你不是pua她，是她一直pua你
赶紧离婚吧，要是我天天看小作文，我也会有你这些心理毛病，你也有钱，但是她在pua大众
哥哥，你们不合适，分开挺好的。你适合找一个大大咧咧但是又能细心体会你的女生。李小姐学心理学的，心思太缜密。她不适合你，分开对于你来说是一种解脱和自由。希望你能找到一个让你快乐的女孩。
力宏啊 你快退圈吧 快让你老婆消停会儿吧 也让我们清净会儿 行不？@王力宏 再说这娱乐圈有啥好的 你一高知家庭出身 做其他行业我相信也能做的很出色！加油！
遇人不淑 慢慢会好起来的 加油
幼儿园的时候就认识你了。不是粉丝，也没有特别关注过。最近在循环听你的歌，也是第一次走心地听你的歌，真的好好听。祝早日渡过难关，加油。
力宏你要坚强起来！永远支持你
@王力宏 外面的花花世界再好，还有什么比你三个孩子重要？？？？ 回归家庭吧！！！？
人都是人生苦短，谁说错了就一定要口头承认？有人格者都只会知错改错而不会认错。那些遇到纠纷就把自己摆在完美位置，自以为振臂一呼就能笼络天下人心，坐观对方怎么死，追求对方低声下气对自己道歉的人，都是人格有问题的人。建议王力宏无视，该来的就让它来吧，解释是最愚蠢的行为。支持龙的传人！
加油加油加油
不管怎么样，力宏都是我的整个青春
……
如果你还有机会清醒过来，回过头，你会发现，从没离开你的女人只有李靓蕾。
振作起来
感觉的到你投鼠忌器的无奈，相信你有本想作出的解释，也相信你没有对婚姻的不忠。还是支持你继续创作好歌，保持初心，给我们带来好的音乐！加油💪
你那么有才，那么多活动需要参加，还要做活动前期的准备工作、还要创作找灵感，怎么可能把精力放在家庭？我老公一份普通工作都忙的顾不上家庭，何况你呢？相信你是个本质单纯善良的人。支持你复出
音乐的世界最安全，加油！
常言道：“一个成功男人的背后，必定有位优秀的女人。”成熟的女人是要能够影响和带动男人的，家庭的氛围同样是女人来营造的。大家都要很理智的步入婚姻，可能同频的人会更容易理解对方，所以每个人多多去了解自己吧。
起码在财产分配上，你没错。每个月20w 还有股票，日本女人还想怎样
二哥，等你回来我也确实讨厌不起来
@天使中的魔鬼乐呵呵：还是爱听你的歌曲。额觉得你没错。是前妻渣。心机重。骗子女人。
哈哈哈
永久退出吧 别暂时了 网络不需要你这样的渣渣
傻儿吧唧
狗男女 作死
李圣母！李洗脑！李真理！
心疼王力宏 还在隔离 自己怎么度过这人生至暗时刻
不知道这次你究竟做的对与错，片面之词也没有多少说服力，离婚也是双向的，造成今天这个局面不可能只是一方的错误，这些都只是你的家务事，外人不好评论什么，但是你的歌我从小听到大，不耽误我喜欢。
李真理李圣母先牺牲自己，让别人都欠她的，她可真辛苦，洗脑辛苦了！
？
好好的我们永远支持你
力宏加油
快滚吧谢谢，三观碎一地
力宏加油。恭喜摆脱腹黑前妻。我每年都是听你的歌最多。希望你振作起来，重返工作
真倒霉，摊上了这些事
。
加油，等你回来！
我原谅你了，你前妻确实不咋地，又发小作文了，好反感
力宏加油！！！ 其实身位局外人很难看清全部的事实真相，但是不管真相到底如何，我认为双方肯定都是有责任的。希望力宏能通过这次的事情吸取教训，总结并改正自身的问题。 力宏再有新的音乐我一定还会继续支持的，虽然最近几年作品的风格有点奇怪，不过还是期待你的新作品！加油！
老王，虽然你事业受创，但终于能摆脱掉神经病前妻了，你这么想就值了
你已经给了李靓蕾1.5亿，还答应负担孩子的费用，她还有什么不满足非要闹的那么难堪？难道完完全全把这桩婚姻当作揽财的机会吗？非得要台北的房子才可罢休？借住到孩子成人都不行？你的事业已经被李靓蕾毁了，没有收入的你以后不需要生活吗？李靓蕾有没有考虑孩子爸爸的境况和感受？她根本不考虑这些，
人生很长，谁也不能保证跟谁一辈子，走着走着发现彼此不合适或不爱了，那就放手吧，强求也不会幸福，给彼此一条生路，谁都有权利再次选择人生，有权利决定接下来是再相信爱，也有权利决定余生过单身生活。
第三：现代夫妻离婚很正常，无论明星还是普通人，没有谁对谁错，肯定两个人都有做的不够的地方，还有就是婚前感情基础其实没很稳固，彼此性格价值观生活方式等等还没有很好的磨合好，就闪婚或奉子成婚，那离婚就更正常了，如果离不起就别结婚。不要一方提离婚，另一方就要死要活地，歇斯底里地报复开撕
她还说在乎自己作为女人的名声，她这种做法以后没有哪个男人敢娶她了，也没有谁敢跟她交心做朋友了，因为她得不到她想要的就会爆料隐私，谁会愿意跟一颗定时炸弹相处？难怪王力宏觉得她是疯子！
只要生活中或网路上哪个人对她提出质疑，她马上发文反驳，为了塑造她的完美人设，她不惜毁掉所有人，独善其身。
。。。。
意思就是:网友不要在追究以前的事了，我要暂时避避风头了，靓蕾不要搞垮我，搞垮我你没好处，好聚好散还能给你点钱和好处。
其实王力宏签字每个月给孩子21万生活费和学费，还有司机佣人。但第一篇文章她却说自己养孩子负担孩子的生活。为什么她就不能客观诚实的说呢？就说对自己有利的，能证明自己善良，完美，无辜无过错的事情，掩盖或不说对自己不利的事情。只要生活中或网路上哪个人对她提出质疑，她马上发文反驳，
只知片言，不作评论。这些年，歌单里一直有你的歌，你的笑容真诚、善良，希望你能够深刻反省，诚实面对，忘记过去，未来带给我们更多好听的音乐。每一个涉及家庭的决定都不是容易的，人生也不是一帆风顺的，有低谷有逆境，真心希望你能好起来。
例如：普通夫妻离婚时共同的一套房子或存款或投资分割一人一半啊，这不也是一样，共同投资的L.A.房产和股票一人一半，不就是离婚财产的分割吗？她就是分到了一半财产，为什么说这不是离婚得到的财产呢？为什么还说自己一毛钱都没有分到？她要是没有嫁给王力宏这辈子都不会赚到1.5亿好嘛！
——台北的房子//毁掉王力宏//甚至更多财产。她拿了1.5亿还说自己一分钱没拿，以后要独自负担孩子的生活费和学费。王爸爸举证后，她才承认拿了钱，但狡辩说那是夫妻joint联合投资的一半收益。但那不也是离婚财产分割吗？
2.她把生活隐私都拿到网络上说，她说是因为不想要其他全职太太像她一样？太可笑了！她分得了1.5亿人民币的财产，还觉得自己没有拿一分钱，她跟其他户头里没存款的全职太太根本不是一回事，好吗？她发文章根本不是要提醒或替其他全职太太发声，而是要借助全职太太或女性的力量帮她得到她想要的——
1.再次证明她根本不爱你，她不在乎你的处境，为了达到她的目的，她不惜要把孩子的爸爸毁掉。她不在乎孩子以后会怎么看她的做法，怎么看他们的爸爸，孩子们会怎么被其他人指指点点…她的心太狠了，她只顾自己的感受和利益却根本不给别人留后路的伪善良暴露无遗！
目的是博得大众同情，达到她名利双收和复仇的目的。中国有句老话：打人不打脸，骂人不揭短，尤其夫妻之间的感情问题和对方跟双方隐私不能跟其他人说，这是最基本的夫妻相处之道，可是她却全拿出来说，在网络上跟全世界说！她这种不留情面和余地的做法说明什么？
加油！加油！加油
虽然不是你的粉丝，但是对你的音乐没有抵抗力，加油💪
第二：更可笑的是现在她还要拿你的私生活说事？在网络上公布！其实她选择嫁给你的那天就默认了同时选择接受了你的私生活，因为她认识你的时候，你就是那样没有改变，你的私生活也是你的一部分，能接受就结婚，如果她不能接受就不要登记结婚。但是她急忙去登记了就意味默认和接受了，
你是不是太懦弱了？
网上有一段采访，她说要跟你一起改变世界。正常本分的女人怎么会说这么有野心的话？只会说我会把家照顾好，让力宏没有后顾之忧去全心投入工作。这采访又是她一心向往名利的见证。
没有比这更好的工作和更赚钱的生意了，所以你的私生活影响不到她要嫁给你的目标。可见她不在乎你的私生活，因为她不爱你，只是爱你的名和利(直到离婚这刻她不还是名利双收！)。如果一个女人爱一个男人，是不能接受自己的男人跟其他女人有染的，只有不爱这个男人才会不在乎他的私生活。
第一：正常女人遇见这样的男人是马上会跟他断，更不会结婚的。她文中一直说自己只在乎男人的人品，不在乎钱，如果她真那么在乎男人的人品，为什么她明知道你私生活混乱还要继续跟你交往和结婚？只能是因为她的目标是要成为王太太名利双收,即便以后离婚也可分亿万资产(事实证明她得到了)，
男人跟女人本来就不一样  女人得得得一大堆  男人是不会咬文嚼字的  男人责任更大  也不希望拿上来说事  吃瓜不嫌事大  在女人面前讲理？呵呵！
你们跟前女友看了同一场电影，舞蹈老师和工作人员跟她哭诉觉得你们应该在一起等等……她不是傻子她都看见都听见了，并且知道你是控制不住自己身体的人，但她还是选择蒙住双眼掩住双耳不去看不去听你的私生活,还要继续跟你交往,直到怀孕奉子成婚。这就很奇怪？
王力宏，你有你的问题暂且今天不聊，因为你的问题都浮在水面上一目了然。今天我只想分析李靓蕾的腹黑心理。看了李静蕾发的那些文章，我觉得你从一开始，跟她交往那刻开始或者跟她认识开始就被她算计了。2003-2013你们认识10年，她发的文章也写了这期间知道你有很多炮友和像她一样的“朋友”，
剧情反转👍👍
二哥 我们永远等你
加油，看了很多报道，被pua 的或许是你，希望你能挺过去～
谁的生活不是一地鸡毛，当一个观众就好，没有谁对谁错，只是没有发生在自己身上
娶那样的女人是我我也离
二哥，期待你的2022福利秀，加油，一定会度过这关
就算你前妻讲的是真的也只能代表它人品低劣 就算你永久退出华语乐坛永远有你的名字 而且名列前茅。
有没有复合的可能？
力宏，最近你这段时间应该很难吧，但记得所有人还是支持你的，清澈的眼神不会骗人，没有完美的人，从小听了你很多的歌，给我了很多力量，我也拉小提琴，能坚持拉25年并取得一些成绩也是靠着你给大家的力量，现在我也成为独立音乐人5年了，希望有一天可以山顶相见，谢谢你的音乐，谢谢你❤️
