为什么这个号还在哒？
永远支持你
红时不追.黑时不黑.只闻作品.不论是非.
吃完这几天的瓜 更觉得王力宏本性还是善良的
二哥，好样的

Anyway,还是会一直支持你哦，希望有更好的音乐作品带给大家，抛开私人生活，我还是会一直关注二哥永不脱粉
早干嘛去了？
翻译:我前面不好意思出了啥，约个啥，不想给钱，也不想负责任，我认怂，做偶像就不应该让你们发现这种事情，我先退一下避避风头，看在三个孩子的份上别锤了，房子也给你，孩子的抚养费我也会出，然后敷衍一下大众！！！
喜欢你的才华，希望你重新出发，做个好爸爸
争议过去种种已无意义？？？
还是会喜欢你的音乐
早日回转归向祂，加油
别骂了，你们不要，就把王力豪送给我！！
听了好多年你的歌，我觉得事情不是那么简单，单凭女方单方面说辞，我支持你!
后悔之前喜欢你的
做错了知错能改就好我们等着你回来谁家还没有些鸡毛蒜皮的事呢听着你的歌长大，等着你回来这几天连夜把你所有的歌下载好了就怕被下架 毕竟这个世界只有一个王力宏独一无二不可复制
花花世界不要乱来你的一切才能好
支持你 前妻心太狠了
等你啊
戏精 骗子宫！
呸呸呸呸呸呸
一定会慢慢好起来的，期待你给我们带来更加优秀的作品，加油加油加油，最要的事说三遍
垃圾
电视剧里不都演了吗？日本女间谍多厉害

垃圾
永远支持王力宏！
希望你能过了这关
喜欢你的歌，加油支持你
加油，支持你
希望早日过去 。我们等你归来
道歉有用的话，要警察干嘛
占用公共资源。
现在出轨都是一种潮流嘛
喜欢你的人永远喜欢你
力宏哥哥，这辈子做的最错的决定就是娶了那个小鬼子
还真把自己当个男人
歌是真的不错  人怕出名猪怕壮  很可惜 但错了就是错了吧
永远支持你
还算个男人
王力宏还是我偶像你的歌声依旧治愈了我，你会好的！！！
可惜了
好好爱家人，好好爱自己，为你加油
挺诚恳的，到此为止，但是你前妻不会放过你，哎，怎么说曾经都相爱过。
还是很喜欢他还是很喜欢他
垃圾
李靓蕾这个女人不简单，太厉害了，她真的很贪心，不仅要了钱，还要把王力宏的事业搞砸，因为她不甘心！而王力宏又是一位心内很单纯善良，且不善言辞的人，李靓蕾就是抓住这点，天道有轮回，看看三年后这个女人怎样！一个厉害的女人，害了王力宏。我们还是喜欢王力宏的所有作品，家事我们不做评论！！！
已经洗不白了，真的粉了很多年，果断粉转路人
支持力宏
客观的说，你的歌真的很好听，就是有些歌词有点渣。                    不粉不黑的爱歌听众
心疼啊 那样稀烂的婚姻 赶紧翻篇吧。
大可不必，微博大拳师多得很，他们只想看他们想看到的
这个女的太吓人了，可怕，阴险，心机女。死皮赖脸不离婚
你的错误男人都可能会犯，只是有没有资本，够不够条件的问题。我站在音乐的角度希望风波过后你还能做出出色的音乐作品。
锤怕了
看过你的那天微博后“不知道练成什么样子才能引起你的注意”，一直以为你是宠妻狂魔，不知道为何会发展成如今这样，很痛心！离婚了也还是亲人，因为你们有共同的亲人，不知道你的那位前妻是怎么想的？孩子们长大能理解吗？问问自己吧
加油
不要脸
王力宏一定会王者归来的，加油
，
二哥加油，愿你走出低谷重新振作！
等等


百分百支持王力宏
呵呵，唉！看着我昔日的喜欢的人一个一个倒下去，可惜了，你可以再起来的没事的，
连道歉都还是在立自己的人设真的是没谁了
一个经常做公益的人，不会差，最起码你是善良！加油！会好的🙏
这首陪伴人整个青春的《唯一》怕是也抹不去记忆，中学时代的英文手抄报都是你，上面都是你从医学高材生转到音乐系的励志报道，你是偶像结婚我唯一没感到伤心嫉妒的，毕竟那么高学历的姑娘配你我觉的绰绰有余，如果重新来一次就好了无论歌声多动听，我都会捂着耳朵不听，太走心了真的忘不掉唯一。
力宏，我宝贝喜欢《十二生肖》。力宏，祝你好运！我们都在
加油，二哥
比起这些 他这么多年社会公益慈善贡献 助养儿童更值得被我们认可 希望大家不要因为不了解种种单听片面之词就去抹杀别人的付出跟努力。加油二哥，我会永远支持你的
支持王力宏
看了这么多，只能说女拳真可怕  个个搞得自己是贞节牌坊
王力宏我永远支持你，你的才华，颜值盖过了一切！！！！
力宏加油，我们相信支持您
赶紧滚吧，
所以你想表达的意思就是离了婚什么就已经搞完了，那你想想靓蕾怎么办？就因为你这事儿，
也好也好，付出这么大的代价，终于能结束这段不幸的婚姻！都说戏子无情，我看观众更无情，刚好也让你静下心来做自己想做的事！
红时不追，落时不黑，相信你的眼神骗不了人
你不退出你能待的下去吗

话说2⃣️哥你还记得你要每12年改编一次《龙的传人》吗，那么2024年我们还有机会听到吗。。
突然觉得你离婚是正确的，这个女人好可怕。可惜的是可能以后听不到好听的新歌了，哎。各自安好，好好改过吧。以后好好看人。
孙雨吃了2粒褪黑素报急诊，你有去看她吗？浪费了医疗，没达到效果。作为公众人物，享受着这个社会最大的红利，本应该承担起更大的社会责任。失德艺人，败坏社会风气，这个罪都是逃不了的，该道歉还是道歉，对应社会来说是这。
别人的家事，旁人不好评判，狠女人得到房子，这回满意了，闭嘴啦，还说不为图钱骗鬼呢
想要再翻身，10年後吧……
烂裤裆
左思右想，该低头还是得低头，不然怎么捞钱呢！
还有机会给你出道吗
烂#冬至冬至# 烂裤裆
李靓蕾不知道她毁掉怎样优秀的一个人，既然爱过，彼此走过一段无可替代的路，爱与不爱都应该是自由的，好聚好散不行吗，现在得到道歉和钱财了她真的开心吗？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
Hijo de puta
哥哥我们一如既往地支持你，你的歌还是有超级超级多的人喜欢。

垃圾
期待新歌曲。不管私生活。
力宏啊力宏
最近一直在听你的歌🔁，说来也奇怪以前没觉得那么好听呀！（别锤！说的是音乐！）
周杰伦的  算什么男人  送给你
力宏，黎明就要来临，祝你好运！我们都在
支持，力宏！
二哥 早点回归🙏🙏🙏
不要怕
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问事非！
人之初，性本善，看过关于你很多文章，被最爱的前女友抛弃过，心里受到伤害，对爱情失去了期望，在跟一个不是真正爱的人凑合结婚，心里肯定不甘心，心情不好各种压力肯定只能去极端发泄报复，人生遇到低估，勇敢面对，好好做出好歌才最具说服力，让那些落井下石的人闭嘴
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
不过你钱也挣够了，也不用很难过。修身养性三五年啥事都没了，时间会冲刷一切的。和三个孩子经常在一起，那才有人间快乐，让他们成才是你的光荣你的责任。你自己赚不赚钱以后都无所谓了，对不对啊？以后你的路主要是让你三个孩子要有所成就，好好培养孩子这里说的并不是指给钱给钱，而是要你多点陪伴。
力宏不管怎样，都希望再听到你的歌

很心痛13年的青春啊，记得上高中开始就喜欢你，到现在孩子4周岁了，刚开始的时候都没有办法相信这件事我相信歌迷朋友们也是一样很难过，那些谩骂就像有人在打我们的脸一样，告诉我们你喜欢的歌手是多么的不堪，那些冷嘲热讽的人不知道是否有过在青春的某一天被某一个人的歌声打动然后一直支持他喜欢他
再见了
加油  支持你
一个巴掌拍不响，李也不是省油的灯
前提你得是个男人啊
支持王力宏。记不清楚，不想辩解，没有结果，又何必反攻一切？ 李静蕾有点可怕了，那么久远的点滴事情都完全记得？跟这样的人在一起，想想也是很害怕。单凭一个人的言语，怎么批判谁对谁错？
心机女不是善类，见微知著，就凭这个女人的狠字，在婚姻中会是受害者？
你算什么男人

刚听了你的新歌，很好听。喜欢你的歌，其他就无感了。
看人不看心。对不起家人，对得起国家
人真正的幸福就是家庭和睦，而不是有很多女人，自古以来那样都会被人唾弃的，老婆孩子热炕头，要让老婆孩子有幸福感。给你老婆财产，你想过没有？到最后还不都是你三个孩子的吗？你的情商真的很低，不知道你怎么想？

现在知道得罪谁都不要得罪女人了吧
每个人都有家务事…挺你🙏
早日脱离不开心的生活，愿你以后创作出更好的作品
喜欢你的歌
@周先生：很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
估计事情要反转了
宏宏，还在吗，要不再说点什么，拉一波，不然其他瓜压不住了
现实，谁人无过错，只是偶像的包袱被放在表面来说，骂的那么大声的那些人，好像自已就是一个圣人一样…
一个住在台湾的美籍日本女人在中国成功掀起一场对王力宏的猛烈网暴，成功的拿到了上亿的房产，整个中国互联网各平台都被这个李惊雷裹挟，娱乐版面全是她，网友奉她为圣母，她的枪指到哪，中国网友便跟着打到哪。没有任何的实据，王力宏的演出活动都被取消，感觉清朗运动被这些前女友前妻利用了
赶紧出来开记者会道歉了，给社会做了这么坏的示范
我不追星，但是王力宏的歌，真的每一首我都有听过，而且身边的人也喜欢，可能之情一爆发，大家觉得惊讶，觉得好糟糕，我也会……可谁的生活不是一地鸡毛，谁的私生活经得起这个剖析！还是多关注作品，希望大家都能客观看待🙏🙏加油！
其实你老婆挺好人的，你对他言语上好点儿，你在外面干什么他也不会去计较了吧，你离什么婚呢？难道还有好什么女人在等着你吗？你那些认识的女人哪都是会给你戴绿帽的。你认识和你志同道合的，你想一想是不是和你一样啊，整天朝三暮四，你喜欢那样的女人吗？
千万不要说天长地久，免得你觉得我不切实际
依然还是喜欢这个人   🙏
你算什么男人

垃圾
无论如何，爱国的心不变。
你咋没有删帖的本领呢
王力宏这样的缺女人缺钱吗，他老婆长的也就那样，为什么会上位，说明这个女人不简单
力宏灵魂反问：要是我也能为谁生三个孩纸，谁也能给我1.8个亿～
我这两天一有时间就听他的歌，我怕有一天突然就不让听了。心里好难过。
你比吴签还坏
虽然不是你的粉丝，但是还是希望你们能好好的。小时候从哥哥电脑里听到你的唯一，觉得怎么会有怎么好听的歌，唱歌的人一定很温柔吧。所以，希望你家庭幸福美满，小孩听话，老婆很爱你，总之，希望你好好的。
理想与现实 我支持你 力宏
挺王力宏的祝你们都嫁给像他一样的人
加油，力宏，一定要好好的
力宏 我支持你
加油！。。。！
稳住，宏宏
。
不懂他的人就不要妄加评论了，真的不喜欢别人总是议论这议论那，你们过好自己的生活就行了，你们的生活不见得光彩到哪里
睡了没
加油。！，
二哥，永远支持你！
加油。。
加油！！！！！！！
你怎么取了个这样的女人
单纯的喜欢你的歌，其它的跟我们无关⋯早点出现在我们歌迷视线，永远爱你😘
加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你不配
佟丽娅的事情知道吗
只是舆论把所有的扩大了，像放大镜般，偶像的包袱是很重的，能不能给他更多时间让他有自己的空间。很低调的一个男孩子，没有人知道真相，只有人云亦云，不断扩大
死鸭子嘴硬，自己犯错你还挺委屈

！
不要悲伤，不要难过。忧郁的日子里需要镇静。
虽然尘埃落定，被隔离，日子希望你多些反思，一个为你生儿育女嫁给你的女人一定是爱你的，无论过去如何，还是希望你能冷静下来回归家庭，那才是你幸福的所在，人们会更喜欢一个知错就改浪子回头的人也一定会继续支持你未完的音乐事业，回家去吧只有那里才是你的港湾，只有那个女人一定会原谅你的一切。
回归平凡，开始新的生活吧
站在路人角度，这种小作文风愈演愈烈，男方不是好人，女的也不是什么好鸟，如今女权打的厉害，我不认为这是好事
你没回应啊！回应人家
你老婆是个很好的人，好好跟她一起过日子，不要再错下去了，好好弥补她们。你老了之后照顾你的终究还是老婆跟孩子，别人对你再好，再怎么说，你有难了跑得最快的也是她们，你现在还年轻，还有钱有颜，回头人老珠黄了晚年生活还是要家人照顾的，所以，好好过日子吧
永远支持你加油
不知道说什么
今年娱乐圈很劲爆啊
我觉得力宏就是个很简单的人
加油
加油
钱到位了就不闹了，男人呀还是太小孩
can you feel my word


算什么男人
这么好的老婆都给弄丢了
还是很喜欢你的歌，加油，力宏！
早给孩子和孩子妈妈房子住就没这么大的事了，孩子是你的责任，爱孩子也得给孩子妈妈房子，孩子妈妈的就是孩子的了 ！ 你太糊涂了，非要逼人到绝。还要住到十八岁房子再还给你，你这么侮辱人，孩子不是你的责任吗？好像人家乞讨一样，你太过分了。离婚就给人分手费补偿就完事。何必这样自毁前程
你的歌不会下架吧 千万不能啊 我老喜欢听了

李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
遥远的东方有一条龙 我一直以为你唱的是文化，没想到你指的是服务
看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
想吐
事实胜于雄辩
不管怎样，依然期待你的音乐。
肯定有人想二哥
@Ｃｃ一博宝宝（婚庆🎎家纺）阚疃：这么好人，这么有才华，这么帅气，怎么碰到这样的女人。有天赋，有才情，有意境，怎么摊上这样的事。抛开世俗他也是一位普通人，有七情六欲，喜怒哀乐。网络不应该这样对他!
渣渣

明星也是人，家事没必要放大，还是喜欢你，不要轻易放弃，加油。

你们怎么可以这样说力宏，不管你们怎么说他，我都愿意相信他，相信他不是被冤枉的
讨厌不起来 只觉得你很无奈 加油吖
要不你考虑考虑…还是永久退出吧
左思右想？有这么纠结吗？
喜欢 爱咋咋地 本来就不和过日子 该你啥事 我就是喜欢听他歌 其他和我无关 都闲的 留点口德
加油！一直喜欢你的歌，也尊重你的选择
一只巴掌拍不响
啥时候死


加油加油加油 希望你早日回归 永远爱你 依然爱你一点都不会变
世上没有一个人是完全的，平常人犯错的也有很多，但公众人物影响力太大了，错误被无限扩大。一个才华出众的人，就这样从高处跌落，太可惜了。
你扣的后果很严重吧
永远支持力宏
看一次翻一次白眼
支持力宏，力挺

这个世界总是好男人遇不到好女人，婚姻出问题是俩个人的事，不能都怪某一方，只能说这个女人心机太深，力宏哥太简单，栽在这女人手里，永远支持力宏哥，人生路还有很多种，低调点好好做音乐，你是华语顶梁柱，希望不要失去这么优秀的音乐人，我们还想听到你歌
没有人是完美的，都有天使和恶魔两面。如果真如她所说，望你以后能够改正，去看心理医生，人生路还长，一切都来得及。大部分粉丝都是包容善良的，愿你再回来时，依然如以前那般阳光，给我们带来灿烂。
你为啥会娶那个心机女？
你看 王力宏的粉丝不但没减 还一直增加 这说明啥 支持他喜欢他的人还是很多的 不对别人的生活做过多的评论 也跟我们无关  一个愿打一个挨骂 这种事多了去了  关注该关注的 理性看待。
封杀封杀
该吃药了大郎
我的偶像
加油✊
你真的好丢人
我的天
有没有被王力宏招过的未成年
给你支一招，去你前妻微博那边，多问问辣鸭脖的事
你要是佟大人还受这个气么
otu
过去了，就过去吧，好好开始新的生活！
花田里犯了错

力宏 加油
天地龙鳞挺好听的
遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
加油
加油等你归来
喜欢你好多年了你的歌真的都很喜欢，不想跟着别人一起骂你，希望你能改过自新，重新出发，加油。
支持王力宏。不会相信日夲血统，美国国籍，用学识和伪善包装的女人。
希望以後仍然會有每年在台北大安森林公園公園的王力宏福利秀. 抱歉你失敗的婚姻,但我們在乎的是你對音樂的熱愛和堅持
婚姻到底给你带来了什么？是孩子吗？可一个没要。是钱吗？好像还倒贴是身败名裂呀～
自古谁不惜才，谁能十全十美。我还是希望听到好歌。乐坛能恢复儿时的盛况。怀念儿时的岁月。
如果是事实就要为自己所做的一切买单！不过女主角现在做的一切是毁了所有，没有同情你、也不认可她的做法，这样是毁了孩子伤害父母，这些本是家庭内部话题，放于公众真的是毁了所有…好可惜啊！
之前也说过些气话！但细思后：如果王力宏知错了，后续照顾好前妻和子女，还是要给王力宏改过自新机会的！有期服刑足够了，无期徒刑和死刑真的没有必要！
封号

我支持你
要好好吃饭，好好睡觉，好好运动哦
最近在听你的天地龙鳞，非常好听，谢谢你带给我的那么多好听的音乐。你一定要好好的不要放弃自己的梦想哦，加油！
一个男人的责任 不用左思右想  哎……
二哥，那女的就是个间谍和定时炸弹！离婚是你的幸运！
支持！
下班途中或是在家没事都会听力宏的歌，也以身作则的想了下整个事件，最后总结：他们都是很优秀的人，二哥的歌好听，如果犯错属实希望以后改正，不辜负这么多年的欢喜，蕾蕾也是个很有才的女子，很不错，其实个人感觉他们很般配，这几年一下养育三个孩子节奏太快太辛苦，都沒好好经营感情，大抵是缘份浅
王力宏是一个善良的人，伤害李靓蕾的话几乎没有说过，李靓蕾失德的事情绝不会没有，王力宏没有说。
 王先生晚安
必须给歌迷和影迷一个完整的答复，为什么那么做？
没必要吧！！瞬间感觉还是喜欢他
你还是男人不 好事坏事都女人抗？
王力宏，千万别轻易放弃梦想哦，加油加油，你一定可以度过这一关的，，祈求上天保佑你🙏🙏🙏
老王还是尽快想好对策吧，不要太被动，愿经历风雨后看到彩虹！

你还教育孩子？我都怕你给三个孩子带坏了🙏
支持你
这样才是最聪明的处理方式，遇到无赖的人只能忍，大丈夫能屈能伸，人生路也还有很多种，好好冷静冷静段时间，还是希望你出好歌哦
力宏你真是垃圾堆找女人，老可怜了
J🐔8
少废话开个价
滚出娱乐圈
你还有以后啊
我去谁没有问题
15号宣布离婚，五天的时间把自己作死了。no zuo no die
虽然你勇敢的承认了自己的错误，但是我觉得其实已经影响你的人设，错了就是错了，接受这次风波带来的所有后果，加油💪……，希望未来不管是在哪里，都不要忘记做人最起码的品德…
我本来不想说什么的。但是李治廷演了一个误杀2给我气够呛。所以，你什么时候退圈？
人红是非多
加油！相信你！振作起来
你有你的问题
我一直在听你的歌
欣赏你的才华，不支持你现在爆出来的故事，但是也并不想随波浊流、吃瓜娱乐。人都会有错的时候，希望你可以好好处理过错，给支持你的歌迷未来带来真实的正能量以及更多的优秀的音乐作品。
试试你的微博
你就算有问题又怎样人无完人
呵呵哒
力宏啊。。。。。。。。。。。。。。
去你M的左思右想
二哥，永远支持你。
我觉得王力宏不会凉，给我们留下那么多好听的歌，积极阳光参与捐款做慈善，收养非洲儿童，王力宏一定可以重新返回舞台的，深深地相信着。王力宏你自己一定不可以放弃哦，加油加油
這根本是一個得不到愛和錢就要毀了你的血淋淋台灣八點檔劇情. 這也表示你也根本不是真心愛你的另一半.只是一肚子不甘心被離. 你並不是像你自己描述的那麼偉大清高.
等你回来
依然不影响我喜欢王力宏
在你的心中何曾有妻儿？！
王力宏不管怎么样大家都有问题
支持力宏
人非圣贤，孰能无过，虽不能说什么原谅，谅解，但是希望音乐作品千万不要以后听不到他的音乐了
丽红点了?
永远支持你希望快点复出，不希望音乐巨星就此陨落，加油💪
有胆子做，没胆子认，你承不承认是因为不想让外面的小三没名分，所以执意要离婚，还要你父亲出来水滴筹，一家子都在霸陵人家母子，还满口谎言，说什么十年未联系，说什么唯一联系的方式是通过微博喊话？女方打电话不肯接，一个不接，两个不接，十几个也不接，这算什么？？？
没事！挺住，你的私生活我们不感兴趣，我们只喜欢你的歌
环球报说你必须凉
敢做敢当真男人顶顶顶
争论你过去种种已经无意义了 是你不敢，还是你不想面对呢hh
让艺术归艺术，道德归道德。敢问谁能是完人呢？且自古才子皆风流，期待重创后的你拿出更好的作品供欣赏
都是姓王住隔壁！还是你成功
我愿称今年为“瓜年”
哪里有错
可惜了
有点烦她老婆了，太狠了
越听你的歌越伤心。这么这么有才华，就这样over了。她不就是要那套房子吗？给她就好了呀，你又不差这点儿钱💰。为什么要zuo让自己走到今天这个地步……
贱男

呦 招妓不回应一下吗男子汉
格局呢，我们薇娅一次补税够你离几次了
怎么还没有被封杀？？？
这下好了 求锤得锤
结婚就是对女人一生负责 何况你老婆做的那么好那么完美 忍你那么多事 要是我早杀人了 你现在跟她复婚 我们就当你说过的话都是神志不清 赶紧回归家庭 别瞎扯了 竟然看上那种档次的女团 真的鸡鸡长脑子里了
满口谎言，约pao，嫖chang，抛妻弃子，孩子的抚养费还扣扣搜搜，这就是你认为的责任。你也配提这两个字
希望复合，珍惜家庭，她真的很愛你
二哥，如果你没有做过那些事，就发声！不然你算是永远不能翻身了。
加油，一切都会过去的
二哥，等你回来
所以他这是在求李靓蕾别锤了
暂时退出工作
王力宏还是比较善良，李靓蕾心太狠了，往死里锤，王力宏加油加油
支持你，尤其是听了你的新歌《天地龙鳞》，有才华 希望您能处理好自己家事，
才子多风流？
现在大众眼中的王力宏：又妈宝又笨，中文还没有高考及格水平，但是他可以长期精神控制李靓蕾 现在大众眼中的李靓蕾：高材生，独立女性，非常聪明，文章的逻辑性很强而且精通心理学，女权的楷模。但是长期被王力宏精神控制。
今天小三吃了两粒维生素和两粒褪黑素上医院求大家同情笑死了还自造自杀越描越黑
你怎么还不炸号
觉得李靓蕾报复心太重，得不到就毁掉。力宏不是他的对手！因为人品不在一个级别，还说被王力宏欺凌，一节节下来她是会被欺负的人吗
不要给这个女人房子了，太恶毒，她不配。
好好过 都会好起来的
你们说话啊

你么要是喜欢王力宏就说句话
好可怕......这好像我爸爸的语气，救命，咱就是说不负责任又自私卑鄙的男人都这么......话术都这么高高在上令人作呕的吗......
加油！！！
如果你这样想，把钱给你前妻，相当于是给你三个孩子，你就能转过弯来，你以为那些净身出户的男人，是笨吗？是给孩子，难不成留给你讨个二房?
加油，力宏！！
🙉还要回来的吗？
加油，力宏！
不管怎么样 还是喜欢他的音乐 陪伴了我的青春  加油加油加油！
赶紧滚
要结束演艺生涯咯
别把孩子让疯婆子养，三观扭曲，带不出好，言传身教很重要，扎克伯格老婆贝索斯老婆那种才是独立女性，不依附男人，你前妻就是爬男人的吸血虫
开始的发文咄咄逼人语无伦次，这个是公关写的吧
本来删除了微博，又把微博下载了，就为了支持你，相信你，鼓励你！加油，力宏！

都要有问题
永远支持你
我就是喜欢你不管你有什么问题
“这世界很复杂   混淆我想说的话   ”我还是站王力宏加油
王力宏
恭喜你二哥，虽然代价有些大，但是终于自由了，我们一直都在
这种事情还需要左思右想？？？承担责任不是应该的吗？？？？给我整笑了
能不能到此为止。罚也罚了，骂也骂了。谴责也谴责了。只要说过的话，不要食言。对自己的孩子负责，以后注意一下作风。咱们能不能再给他一次机会。毕竟，的确音乐方面是个人才。这件事情曝光后，我也对他非常鄙夷，但今天说到他要封杀，想到今后歌坛上影视上在也见不到他还是有点可惜。我不是他的粉。俺
加油，力宏，不要被打败，只是可怜了你，被一个女人害掺了
我们都欣赏你的才华，而你却没有家庭责任感，糟糠之妻不可弃。你妻子替你朋友发声说明还在挽救你。过去你站的太高，对你好的看不见，不愿意改变。多看看妻子写的文章，多反思自省-足够配你，只是你没有用好.家庭先是老婆孩子，再是父母。专注音乐关爱家庭才是男人和偶像。希望还有好音乐.敢担当！
觉得王力宏挺不错，捐了200多所学校，资助了一万多名贫困学生，就一件事没处理好，可怕的是一个日本女人，国人看不清，都醒醒吧。不能让一个日本女人毁了他，大家应该力挺王力宏。🙏
还是会永远支持你，不管未来如何请不要放弃继续努力做音乐🎵，人都有坎坷总会过去的！加油💪
早干嘛去了，可能孩子妈妈就想要个房子
自古才子多风流
我觉得王力宏没有错
我不管
虽然你是我从小就喜欢的歌手，但是我觉得你还是退出娱乐圈吧
反正我不管
总结：都是实锤，辩解不了了，我投降🏳
希望你的事情早点结束
这个婚必须离，不惜代价都得离，这种女人真是垃圾
支持你。
太不要脸了，贵圈真乱！有钱就可以为所欲为吗？
我就是喜欢王力宏我特么他的私生活他自己处理我们算什么，我喜欢他我干嘛要干涉他
一个全能完美天才，就像存活在小说或者梦幻当中一样，长的又是那么帅，天才，完美这两个词形容他再合适不过了，或许人真人的无完人吧
夫妻一场，离婚把对方老底都揭穿的人才可怕。
没必要 力宏别难过 只要你歌唱的好听就行，其它的事都是小事 那个男人不玩女人  只是你们管的太严了
滚回台湾 再也不要来中国大陆 听见没？！

我就是喜欢王力宏
婚姻不顺，希望能够好好解决，依然期待你复出
这么好的老婆你都不懂得珍惜
那你6
以后不喜欢你了
相信你，永远支持你
王老师 您唱的一条龙 是指的服务吧
唉，你错过了那个最爱你的人……从此，你就改了吧！
我就是喜欢王力宏
自作孽不可活啊
支持你，你老婆是个烂女人。
我就是喜欢wang li h
力宏加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
不是西村美智子嘛怎么又靓蕾了
所以你有没有跟云迪一起去嫖过
哥，加油，歌属实是太好听了
hhhh
王老板，多给点钱哪有这么多事，看现在搞成这样
又抠又蠢对自己媳妇都那么抠搜
这几天看着你的一条条消息真的很难过，你的歌曲，电影，陪伴了我的整个青春时代，在我心中你一直都是王子一般的存在，王力宏加油！！！
记得发歌呀
老王，2060见
抱抱…………
力宏有什么错这是家事，我们这些外人其实不清楚，但是李的毒辣是看得清清楚楚了。感觉不是一路人，离婚是正确的。力宏加油！以后路还长。
@我叫依依-：左思右想，狡辩不了了
王力宏，好好地
zhazha
哈哈哈
王力宏这次你真错了！
等你回来
王力宏引起了公愤，他还不自知，不是个男人
没有问题谁在乎你
丽红啊下辈子老老实实当个好丈夫吧
唉
王力宏真的很糟糕
力宏你被这样搞的确是死局，两个人感情问题不应该对着全世界现场直播，永远支持你，人无完人
我特么我喜欢他的歌怎办
我就是主持
家家都有本难念的经，我们作为旁观者，不了解别人的家事，最好还是别加油添醋，语言杀伤力真的不是开玩笑的，它可以轻松的毁掉一个人。听过一句话：一个经常做好事的人因为做错一件事，于是大家就觉得TA暴露本性了，觉得十恶不赦了，都把TA曾经的好忘得干干净净了，请问下，我们是不是也是个坏人？
加油，支持你。
啊
你的热搜为什么下去了别逼我一天一骂
红红 yumi都喝药zs了 你不出来回应吗？？？至少一日夫妻百日恩 好歹搭救下她呀 要不然下次她说她得抑郁了怎么办啊  你可是个优质偶像啊 这都不帮忙的吗 红红giegie
以前不是你粉丝，现在反而更喜欢你了，二十年的好形象不应该毁于一旦，我始终相信你不是那样的人，一定挺住，一个巴掌拍不响，
@where-ye: 你们夫妻一起扮演恩爱打造人设，难道你不是既得利益者吗？！为什么现在就都成了王力宏独自打造的人设？！如果王力宏不离婚，你是不是也会继续扮演恩爱夫妻人设呢？！你们双方都是精致利己主义者，为什么你却要打造自己是一个家庭主妇为爱牺牲奉献的人设呢？！
封号啊
加油  早日复出
唉，一地鸡毛。于公于私都没处理好。发生的已经发生，目前需要一个合格的公关团队和助理，不要再搞家庭式的操作了
啊？
不是一路人，离婚是对的。
你们好烦，不要说王了，不要落井下石，女人有苦，男人也会累！我们应该相信自己的选择，他好了会出面的！
王最后说把房产给你，这不是向法律妥协，这完全是在向中国社媒上的舆论给他的压力妥协。六年生三孩，我们在乎，他出轨，等等，上面说的，我们在乎，但欧美你离婚怎么分财产就是纯粹的法律问题，只要不人身监禁，不性侵，不家暴，出轨之类又怎么样，王把财产放到母亲&amp;公司名下，你就只能吃哑巴亏。
力宏加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
欣赏才华 还是理性追星 不要过多关心他的私事

李靓蕾这事放欧美的话就只能打碎牙往自己肚子里咽。你锤来锤去的事也就在中国会被人在乎，就是出轨招鸡，冷暴力，财务上抠门，诸如此类，这些在欧美都没有太大社会影响，也改变不了与离婚相关的法律结果，你拿王力宏一点办法都没有。你要是能通过美国法庭让王多给你一些财产，你早就去打官司了，
都是因为你
帮徐若瑄澄清一下吧
加油加油 爱因为在心中 
我永远支持力宏，那个心机女太心机了
婚姻虽然有残缺，但是你的音乐才华有目共睹，希望能振作起来。
王力宏好帅 好有才华
力宏哥，房子不要给她，她那么装逼说只要道歉，你已经道歉了，房子不要给她，她这么恶毒毁了你，根本不值得你对她仁慈。
一直相信王没那么坏，他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。婚姻其实本就没有孰对孰错！不爱了才是最大的错
这是在事实面前无法挣扎了
她写的文章里面充斥着内心的孤单，他也许真的不是为了钱，你该好好找人家谈谈，在隐居几年，好好的去研究音乐，毕竟好的作品不会骗人，你的才华是永目共睹的。加油(ღ˘⌣˘ღ)
分了就分了，希望你能开心，这样对心情和精神都不好，希望能像我一样积极向上的生活
你的原配有学识有颜值有身材，大方得体，贤妻良母，本来是幸福的一家，可惜你不好好珍惜，毁了自己毁了她人…哎可惜…
这么狠的女人，不相信在婚姻中是个受害者
@Ai88hao：開始好同情李靚蕾，到现在吃瓜群众还看不出来吗？一切只为无疆 4亿台北豪宅。 多少可怜的單親母亲能有2个保姆，庸人、司机？还有上亿资产？
早干嘛去了
王力宏的音乐永远是我的最爱，家庭事是他私事，希望李靓蕾变成哑巴，不是王力宏真不知道李靖蕾是谁 !
这次无论如何我觉得力宏确实错了，该道歉。但他在自己音乐的专业领域 能力毋庸置疑，相信在未来，他能在沉淀后 带来新的作品和新的高度，总会有人等他回来。伤痕都是男人的勋章。
？
你也太难了
不要退圈，不要退圈，不要退圈。不要理那些人。加油，时间会证明一切。
实在不行 就好聚好散，现在这局面实在是太难看了，你要好好想想怎么去解决，别让女方在网络上啥都说，有的没得，我看她说的也不一定都是真的，好多她的文章里都内容都互相矛盾，明眼人都看的出来，但能看得出她内心很孤单，女人嘛，需要陪伴，尤其是三个孩子的母亲
休息一段時間後，記得要回來唱歌喔，力宏加油，加油，會好起來的

李靓蕾适可而止吧!大陆应该封杀你扰乱公共资源! 不管怎样，王力宏永远是我的偶像!
好好写歌，我们还会继续支持你的。因为相信你的才华，不要管别人怎么说，不要理他们，他们就会干这种落井下石的事，你的家事就是你的私事，我们管不着也没资格说话。总之，好好生活，创作出好的作品别人不敢说，我还是会支持你的，为你加油。
说出来可能会被骂，我觉得网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用国内舆论拿到她想要的！
男人要承担家庭责任这种事情还需要左思右想嘛？
总结：我错了行吧，我该给的给，你们别说了好吧，我烦的不行了已经
滚呀
不管以后怎么洗白，反正不信了……
希望你能做到你所说的，可以不爱，请不要伤害，理解你的不易，未来希望你和靓蕾还有孩子都要好好的，还是希望能听到你的音乐，加油
你没有陈冠希男人，而且陈老师是还没结婚
假如我有儿子 一定会教育他如何防范坏女人，太可怕了
我好像有点相信他活在恐惧中了
我从小听着王力宏歌曲长大的，永远支持王力宏哥哥
王力宏对不起的只有一个婚前就知道他渣的前妻，没有对不起我们国家，也没有对不起我们民族，更没有对不起你我。虽然不是中国籍，但是公益捐款都不曾缺席，关键是歌好听不就够了吗？
不管怎么样  我都爱你  你的才华 ，你的音乐🎶  你这些年做的慈善  你也弘扬中国文化  我们不会忘记你的
很失望、很可惜。力宏哥，我是从你歌长大的，或许你不该进娱乐圈，太脏了。
力宏我相信你！
陈赫是不是也是出轨
你现在示弱没有任何好结果，面子孩子票子都会离你远去。你现在只有以其人之道还其人之身。
还是支持你，你是我的青春
原来我是你忠实的粉丝，但我现在不是了，自06年以来你每个专辑每首歌，我基本都会，但现在我不会是你的粉丝了，三个孩子的父亲，这样的表率，值得吗？孩子会怎么看你，父母会怎么看你，只顾自己享乐，美式教育的结果。
男人都这么干，以后哪里还有女人敢结婚生子了，简直是就是影响国家提倡的多少多育，
力宏 你是最棒的 一直支持你
永久封杀好了
你的歌我听了快20年了，从磁带到CD再到mp3的时代，不是铁粉，但也会断断续续听。在这些音乐里，带有整个青春的印记，那个一边听音乐一边写作业被妈妈批评的女孩，现在也变成了一位妈妈..好希望这些都没有发生，但是既然已经这样了，沉默也好，反省也好，希望你可以好好的。毕竟，喜欢了那么多年...
很好奇“王力宏为了真爱不会成为小三而离婚”中的真爱是谁？可别说是孙雨，就这位这两天的作死行为，怎么看都不可能是她
我建议你这辈子就别回娱乐圈了，真想觍着脸回的话，等再投一次胎吧
相信是确实不相信你，我也没买过你的专辑周边演唱会，我就是看你接下来悲惨人生怎么办啊
你咋这么眼瞎，老婆没选好，还玩脱了
不关心你的私生活，歌还是好听的
什么时候封号
哎所作所为，群众眼睛是雪亮的，简直引起了公愤
请你不要暂时退出娱乐圈好吗！大家都希望你永别娱乐圈！
有证据为啥不去打离婚的官司 为啥就不能去有公信力的法庭发声 偏偏要在微博上 引爆舆论造成压力罢了 不管wlh如何渣如何违法 只要你摆出证据上法庭打离婚官司就好了 看了这么多天 真的疑惑为什么这种事情总是先在微博上引爆 网上真真假假谁也说服不了谁 真的不如法庭来个通告来的痛快
下次找媳妇注意点 找个老实踏实的 欣赏你的 图你钱的可别要 容易毁手里

二哥加油，早日度过难关，无可置疑的才华
上天一定会安排一场劫难来磨炼他，很多人都有中年一劫，承受住了磨难 你将时来运转，飞黄腾达！ 
有些东西不能躲，该澄清澄清，完事之后，要尽快走出来，好好做音乐，你要努力成为一个大师级的音乐家，把精力放在音乐🎶上，谁封杀你都不重要，你自己要走出来，做好的音乐，我们会一直挺你，加油
可惜了这么好听的音乐，希望以后有才华的人能爱惜一下自己的羽毛
以后做好自己吧，还是支持你的
评论区一群
做好自己，置冠努力
垃圾男
不要跟她复婚！二哥，相信我！这女的不是中国人！
我愿意给你机会。做错的事情还是要改正自己去负责任。但是你的公益你的才华，一直都有在影响很多人，给了人很多力量。希望你一直的光，现在只是暂时的乎乎闪闪，未来要重新照耀自己，也照耀更多的人。希望大家都坚强。
力宏哥哥这b文案写得没什么水平啊
不守男德，j8骨折
李的小作文铿锵有力。直击要害，怎么可能是弱者，明明是强者，是个有主见有心机的人。她知道王力宏是什么样的人还非要嫁给他，还生三个，生的越多筹码越多。说什么都不要，其实最后要的最多
我的优质偶像，事情发展到现在，作为你的铁粉真的好难过，这俩天我严重失眠，每晚两三点睡觉。我不会喷你，我觉得没有任何意义，各自安好！

不是男生女生，是错了的承担，45岁了这个都没搞明白，
力宏老公加油，永远支持你
加油
这个月对我来说也很难，离婚，重新变成一个人。过去的日子都恍如隔世，儿时开始喜欢偶像又这样跌落低谷，虽不可否认明星再怎么生活质量也不会太糟糕，但转念一想，人各有各的难或许明天还会好起来吧，如果我们足够善良，如果我们虔诚忏悔。
左思右想，有啥好想
王力宏的歌声和才华一直很鼓舞我，2022的福利秀是不是就看不到了，感到遗憾。我觉得你作为歌手还是很棒的，演唱会上很认真，希望处理好家事后还能听到你的歌声，加油！
油腻老大爷
左思右想
加油。一切都会过去的。你的音乐我们还是会一直喜欢下去的
乖乖的认了吧，王
还暂时退出工作 永远退出吧 看见你就想吐
不是暂时 是永远 滚
希望你和靓蕾重归于好希望一切都没发生过
你完了

王力宏，你老婆为你生了三个孩子，如果你有点良心，选择复婚，不然你将来一定会更加痛苦。你老婆不该把你们的事散播在网络上，但是，她也是被你逼的，你怎么对她那么绝情？你还是个男人吗？好在你知错了，人非圣贤孰能无过，知错就改就是好样的，还来得及，挽回婚姻，认错道歉，感谢你老婆教训你一把。
总感觉真相应该没有那么糟糕！如果是真的希望你能改过自新，如果是假的上帝自会还你一个公道。
私生活不评论，反正才华横溢
加油(ღ˘⌣˘ღ)
加油加油
一直等你的一一回应…
比起偷逃国家13亿税款，你好多了

这个女人借当时有娃儿，威胁！到现在也是威胁！什么事都有真相！你不是王力宏的女人，谁认识你？王力宏再差，人家一辈子做着公益事，你为公益做了什么？你要觉得得不到就废掉！没有王力宏，你自己能挣多少钱？话说的好，对别人心软是对自己最大的残忍！
音乐是无罪的，麻烦喷子们别喷作品，谢谢。
这次确实是王做错了。但李也不是什么善茬。李当初在已经和其他人订婚的前提下，怀了王的孩子，细思极恐。
希望你安好，一沉百踩，希望你經過今次事件平靜的反省和成長❤️ 希望那人不要再纏繞著你
我只想继续听他的歌
都会过去的
2022年的福利秀等你哦，一定要努力💪
哇哈哈
@红粉菲菲200612：西村美智子靠生三个小孩，打算吸血到18年甚至以后吗？插足王力宏事业分得获利还混淆说是净身出户，靠王力宏的偶象事业过上享福日，再欺负王力宏是偶象的人设！
这就对了
说实话我很恨你 小学就受你的影响 考进音乐学院 希望你跟二嫂好好的在一起 好好对孩子们好点 你的才华我们都很欣赏
无条件支持王力宏
烂裤裆滚
挺住。人都会犯错。人生很长。继续带给我们好听的音乐 。加油。
真不敢相信，竟然是薇娅救了你

加油，加油
好的👌🏻 努力做音乐
加油！！！！！！！！！！！
加油！！！
加油！！！！
等二哥王者归来
单纯的宏宏
加油！！！！！！可怜了宏宏
你真的是刷新我对男人的认知！！要求永远封杀你！！！
这号不封？
别的不管，只想二哥能振作起来，以后遇人擦亮双眼，我们会继续听你的歌。
很多普通男人都比你更渣，只是没有你名气大而已！这个世间上，每个灵魂都是半人半鬼！凑近都无法看！
永远支持你！
没关系，美国人和日本人口水战我不参与，歌好我还是会听
听说有人因为否认没有介入你的婚姻，吃药自杀了，这事你知道吗？？？是男人的话敢不敢出来回应一下
发生了什么 我也想吃瓜
加油，力宏
。
还没被封杀？
我都脱粉了，咋还不封号
人间可怜王力宏。加油。
早点如此，何来这么多瓜，钱财身外物，你都不懂，现在好了，钱一样给，名声也臭了
希望你能处理好你的私事，不要伤害无辜的人，
拉倒吧，坏男人烂裤裆
魔鬼
极其讨厌他前妻利用没有任何实际证据歌玩文字游戏的小作文，把自己孩子的父亲定在耻辱柱上。如今再回头看看王力宏和他爸爸的回应，觉得他们是真正考虑了孩子的感受，李的文章都是绵里藏针。这样的女人，我不相信她被王力宏pua！难道一个社会要靠小作文来判断夫妻恩怨，要靠网络舆论来断定个人品质？
我那么喜欢的一个人，还是塌了，干嘛不早出来道歉
Yumi和李靓蕾都撕成这样了，你说些废话在这里装死吗
你太幼稚了
我都能感觉出李靓蕾得意高兴的笑！王力宏就不该发声明离婚！应该把事情解决彻底再发声明！也就是说不管谁是好人做事情前先看看胜率！哎，草率了…
瞎了眼了
可还是喜欢你，
可惜了，这几天因为你我心情真不好，这么优秀的音乐才子就这么毁了
这还用左思右想？一看就是写的时候心不诚，还没有想好
多年后会反转，支持王力宏
力宏：期待你的音乐作品，加油加油加油加油
翻译：道个歉吧，不然就真被锤死了
复出吧，歌是真好听
卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！ 心机女人离了也好，逆境时好好磨炼自己，希望日后你能披着铠甲重归！
跟这种恶魔老婆在一起，你也是煎熬，
最好的你
自作孽不可活。有今天是必然不是偶然更不是遇人不淑。千万别再找圈外人当老婆，因为贵圈的确太难懂。
应该一毛钱都不给，她就是为了钱！
Yumi吞药自尽，你呢？在干嘛？
心疼靓蕾，找老公还是要找个爱自己的，钱不钱不重要
那个房子好可惜啊，容纳那么多人，聚会难忘的回忆
我觉得离婚问题家庭问题一定是双方的问题，而不是只是你的问题。还是希望你继续为歌迷为喜欢你的人做出好的音乐。
别一天放的烟雾弹，李靓蕾利用全职妈妈哭穷卖惨，这是不是也是霸凌？说的王力宏出轨这些烟雾弹，有实质东西没？有的话干嘛不告？有实锤就不会消费娱乐媒体和大众了，她都成了法官了，撒谎成性，玩这些花招无非就是成全她的贪欲
男人承担责任原来需要左思右想 学到了
私了啦私了啦，散了吧
力宏哥，振作起来，错了认识到并加以改正就好，音乐无罪，你的才华我们有目共睹，相信一切会好起来，做出好的音乐我们依然接受，依然会被我们所有人聆听，享受！加油！
只看作品
我对王力宏路转粉了，开车都在听他的歌，发现很好听。
一字一句看完了你老婆发的，突然觉得你真渣
我们听的是王力宏的歌曲，带给我们的是他的音乐🎶，至于别人的私生活如何，管群众什么事。理性。
粉丝还上涨了哈哈哈哈
挺住吧力宏，人心虽然叵测，但是上完这一课或许会让你成长
得不到就毁掉女人好狠
🙏🙏🙏
唱的比说的好听
不是左思右想 是被逼无奈
希望你这次能够盖过罗志祥！！！！

力宏哥，因为你的音乐才华我挺你到底！我爱你的音乐！！！挺你到底！！
α王力宏永远的神
王力宏我爱你到底！！
什么叫弥补这次风波的伤害？这不应该是你分内之间的事吗，这不是你作为一个男人该负的责任吗，你可真下头呢，这么下头的人都能成为公众人物真的人人都能当明星了，坚决抵制
n王力宏我挺你到底！！
王力宏嗝屁了
这女的干嘛一定要吾疆这个豪宅 你可以给她买台北别的好一点的房子
李女士真会选，选了个祖宗好的家庭，一个巴掌拍不响，两人代表利益不同，说法不一致。从小听王力宏的歌，不考虑作者情况单从歌曲角度音乐有一定价值。不能因为汉语中有一些脏话就说汉语不美。李女士利用把柄抓中弱点，根据情景写小作文终获逾亿，单从钱的数目而言，确实得很多科学家努力工作一辈子的了
凉 透了吗？
人家这是明知山有虎偏向虎山行，狭路相逢勇者胜，光脚的不怕穿鞋的
我的很大  忍一下  不好意思  串场了
封杀吧
你是想恢复自由身然后继续yuepao吗？
先不要把房子过户 一切走法律途径 李造谣就是犯法 用孩子做要挟太可怕
这一场风波后 我们会更加爱你 期待更好的你 
啥话都被网友说了
你算什么男人
造成王力宏今天的原因应该是他没有处理好家庭关系，经济应该由经纪人掌管，而不应该由父母掌管。父母掌管肯定会让妻子觉得自己在家没有地位。所以积累多年的怨恨，造成今天的局面。很喜欢你，但希望您真正成熟起来。
歌很好听，人很帅，可惜啦
力宏哥，别放弃，人生不会一帆风顺的，总是在跌宕中前行，你已经做得很好了，这两篇发文有水平有逻辑，干净利落，坚强一点，粉丝不会因为你犯错放弃你，更不会因为别人都说你不好而放弃你，每个人都会犯错，我们一起犯错一起面对，一起成长，一起经历，大雨洗涤后留下的才是最好的。加油
本来想大骂一下 算了就送你三个字  好 虚伪……
额感觉是不是有点警告的意味可能是我敏感了
我依然喜欢我的偶像力宏！李真的是处心积虑的算计，网友也跟着掺和，跟自己目睹了一切似的，真是服了！不管他现在如何期待他早日复出[比心]
网暴你，都是给你脸了
么事还是可以分享分享日常
滚
好心疼你
怎么还涨粉了
就当王力宏是在为我们解气吧，想想南京大屠杀。根本没有证据的事，仅凭一己之言就在这吐槽王力宏，你们都是假粉吧
逆境让人更能快速成长，望你早日归来，你的歌还是喜欢听的！
永远爱你
你可别出来工作了
个人私德不评价，好坏自有时间去取证，但他的音乐确实是承载着一代人的青春
明明知道你做错很多事，就是讨厌不起来你，从小就喜欢你。知错就改，挺过去吧。
所以我怎么被拉黑的呀
王力宏希望你能挺过这次的难关，不要在意别人的话语，你的才华一直都是无需怀疑的，人的一生谁都会经历一些事情，起起伏伏，但我们依然要勇敢的面对！加油！！！
哇塞，太绝了吧
我觉得一个男人，不管有没有离婚，孩子只要是你的，你都应该负责到底
余生都应该用来忏悔吧……伏地忏悔50年！ 亏你还自称基督徒
如果是你做的，好好认错，如果不是你做的，请用法律手段保护自己，请男人一点儿，别像个懦夫一样逃跑行吗？
永远支持你
你是真的秀
再闹下去必然牵扯出来很多人和证据，不得不及时承认承认并道歉
微博为什么没封号
💩💩
希望你王者归来女人都这样谁还敢结婚
你的徐若瑄呢
感觉李靓蕾石锤的已经让你招架不住了，早知今日何必当初呢？！要是钱到位了就不会这样了。
王力宏 理解你所说的生活在恐惧之中了 你爸爸写的信也是对的 还好解脱出来了 希望你以后洁身自好 继续创作出好作品 我们还是会关注你的
学学人家陈冠希，道歉就应该有道歉的样子
加油
支持你
你为啥没被封
呵呵了  分手还给人家摘字
暂退？你其实可以一直退。。。
无论怎样，支持你的好歌，会一直在。
现在才关注你，真的不好意思，这瓜得吃
所以李靓蕾说的都是真的呗
当然，这能量相互吸引又相互抵消得那么恰到好处的人确实难找到，需要实力也需要运气。如果找到了契合度较低的话，多余的能量无处安放，就很大几率跑到“野外”去释放了！
我现在连王宝强都不信，你觉得我会信你？
王力宏一定会王者归来！！！！ 谁家不是一地鸡毛~ 加油💪
人一旦有了资源，需求就会越来越大，直到翻车，所以才时常反省！ 最幸运的解决方式就是找到一个能量传递契合度跟你极度匹配的人，俗称对的人。 当你和她以及你们的小孩沉溺在无限的心流状态时以至于一晃就是好几年但是又很值得的时候，你就会没心思到外面去勾三搭四了，谎言接二连三直至分崩离析！
你们来说说，这歌还能不能听了？
怎么这样，02开始开始歌手偶像
希望你彻底凉了，以后不要出现在互联网上。
左思右想   左拥右抱
这么撂挑子跑了。啥也不是。
肛裂哈哈
希望你今后能找到那个救赎你的人，也希望你敢于面对自己的内心，无论你喜欢男女，我都支持你，人生不需要那么辛苦的，遵从自己的内心就好。加油!力宏!
翻篇就翻篇吧，励志于歌唱事业，毕竟还是有很多人需要你的歌声治愈的，是的，很多需要你的人
对老婆儿女不好的人，好运会远离
希望有一天还能再听到你的音乐⛽️
从小听到大的，心中的日月
如果下次宏哥还开演唱会，那我还去。
你的歌，我的青春，不评论你的私事，永远支持你的音乐，因为生来就是属于音乐的，加油，生活总是要继续
男子汉大丈夫，要有担当！
太可惜了
没有任何一个人有资格站在道德的制高点去指责任何一个人，生而为人都是不完美的，假设你也是公众人物，某一天也被大众透析的话，那么你也是很打脸的，[呲牙]依旧喜欢听力宏的歌！
你值得拥有更好的
你娶到这货真的是倒了八辈子霉！
美国人，滚蛋

为什么还不封号
我就挺你，谁爱反驳反驳去，我从来不会相信一个巴掌可以拍向，鞋子合不合脚只有自己知道，从这些天的各种爆料诋毁，说最开始不图钱不图利有些人自己心里清楚，我也信三个孩子可以生出来，不是你把她绑床上硬造出来生出来的
王力宏,我的偶像。自从你宣布结婚，我一看原来男神的妻子是要高学历还要美丽还要生活作风低调朴素的。我觉得我要配得上优质的帅哥的话，我怎么着也得混一个低配版李靓蕾才行。我就一直努力着越来越优秀。今天我的偶像在我心里已经崩了，我对他很意外很失望，我也左思右想的，最后还是谢谢你吧。
因为你一个人，恐婚的人又一大把了！国家正愁着计划生育呢…
力宏，甭听那些闲言碎语，他说他的你做你的，别被牵着鼻子走，人非圣贤。也要总结做错的地方。望你今后的生命状态是平和的。该离的离，刚养的养，回到正轨。家家有本难念的经，你的事终归是你的事，别人就是看热闹不必在意，都是虚幻。按自己的节凑处理这件事，过自己该过的日子。最后，多找朋友商量。
怎么还没糊
说啥都没用了
你炮友吃褪黑素自杀了 你快点给她澄清
男人要承担责任这种事，不用左思右想
赶紧封杀
垃圾！！！！！！
支持你
支持你，等你回来。十几年的偶像！
宏哥～该吃药了
一开始表现得不像最基本的艺人，不像三个孩子的父亲，不像为你生下三个孩子老婆的前夫，不像受过良好教育环境下父母亲的宝贝儿子，更不像一个根本的男人，以你为耻！

虽然这样，还是很喜欢你的歌
哈哈哈哈 彻底服了
一开始表现得不像最基本的艺人，不像三个孩子的父亲，不像为你生活三个孩子老婆的前夫，不像受过良好教育环境下父母亲的宝贝儿子，更不像一个根本的男人，以你为耻！
像个男人出来解释，不要让女孩子替你承担好吗
喜欢你的歌和你的人无关 依旧喜欢你的歌
离婚很正常好吗 人家做了不少公益 感情是他们自己的问题 他也没做什么伤天害理的事
加油哦，二哥
还是觉得可惜，好好创作，我们依然爱听你的歌
瓜很大，谢谢奉上
你要好好的，好好反省，重新站起来
不用管这些啦，快发在广州的帅照片呀
红时不追，落时不黑，只识才华，不闻为人，加油吧
加油
一个被抛弃的人，是什么都做得出的，更不会在乎是编是黑是假！
我还是会继续听你的音乐和作品 。
你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
1
慢慢会好的
昨天逛街发现很多店里放着你的歌
救命这也太劲爆了你真的这样对待李吗这也太颠覆我的三观了罗志祥 吴亦凡 李云迪 王力宏
你得朋友都被你害那么惨，你怎么不帮人澄清一下
你真的好渣，我高中同学从小喜欢你，甚至以前都不允许我们说你一点点坏话，真是为她不值得。
你应该找专业的人同她较量，不该这样轻易结束…
滚出娱乐圈，不要丢人现眼了
房子过完户记得拍张照片告诉一下，别光说不做
不知道多年后你三个孩子看到你今天的新闻，会怎么看待你呢
垃圾
陪我走过青春的偶像，一切都会过去的，永远支持你
想玩，就不要结婚，害人
您微博怎么还开着？
嚓 有人喝毒药真的？
很多年前的班歌都是爱因为在心中啊…爷青坍塌…但是也不否认你陪伴走过的岁月吧…
很多人都是把自己生活的不顺和不满发在了评论区，完全不看内容和屏蔽了他的所有优点，在这里跟风黑乱评价。感觉过了，所以我只关注作品。
我不关心你跟她，我只关心你跟他。
又渣又尼玛怂包，什么都往女的身上推，不如陈冠希
我知道你很累
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
还暂时退出工作  你怎么不能学学人家陈冠希
你的歌声陪伴我从小学到大学。不论你私生活怎样，歌是真的好听。正能量满满。希望你能够改正。期待你的蜕变。
能评论吗？
你噁不噁 不懂認錯

我就是没有三观，我依然爱你
歌很好
人无完人，古代三妻四妾，你是完人，但是现代女性想要平等，然而现代女性又要求优先，你还是很好的，我今天特意注册来关注。你会更好加油吧现在去寻找真正的人生另一半，不图你名钱的另一半，！这时候还喜欢你的你会喜欢的。
希望可以早日听见你唱歌哦
已经这样鱼死网破了，建议房子就不要再给了
并且一直一直都喜欢你
之前我是相信你老婆的，现在我发现我不知道该信谁，毕竟不是知情人，理智点吧希望你们都好
喜欢你，只是喜欢你的音乐，所以，还是一样的喜欢你

王力宏缴税没 我就问问
如果不爆出来 哪有过户这种事唉
一边凉快去吧
对，当他用日本名这张牌时，他就是在把我们当傻子！类似他这样的人只是因为享受到了华人圈发展的红利，而他自己却认为自己是高高在上的“神”。而且大家不要忘了，多年前的一个夜，他们全家都到了纽约。我的意思是不要期望他和他的家人有中华民族传统美德，他是骨子里的资本主义！
家家一本难念的经！人无完人，谁人无错！好的音乐可以治愈人心，非常喜欢你的音乐！加油！！！
挑女人眼光不行啊，最后挑了一个狠角色
有错就改 永远支持你
她死了！ 你不管管吗
祸之福兮所依，福兮祸之所伏。孰知其极？其无正。正复为奇，善复为妖。人之迷，其日固久。是以圣人方而不割，廉而不刿，直而不肆。
说实话，不想歌坛失去这位不可多得的音乐才子，，还是希望大众不要再网络暴力，别人的家事别人自己家解决，不要起哄说这说那，愿安好
左思右想。。
出王力宏专辑，正常的5块，签名的1块😖😖😖
结什么婚，祸害别个女的
哥哥看到你这样，也会很失望的吧
今天就想来看看王力宏被封杀了没！！结果…失望至极…希望能够尽早封杀 以免祸害影响下一代祖国青少年的三观！（他一个美籍人赶紧让他滚蛋 滚回自己的老挝）
回去你的美国
若有人在基督耶稣里，旧事已过，一切就都是新的了。
只能说活该！
呸呸呸
你呀 丢失了一个宝藏老婆她要是做你的公关 那你肯定无敌了
那yumi呢？因为你无辜牵连的“小三”们呢？
墙倒众人推，鼓破万人捶是民族特色。
过去就过去吧！一切从头开始
也没犯法吧
垃圾人！
否极泰来，物极必反。
二哥，我和你同龄，我也被谣言中伤过得痛苦不堪过，那些日子如在地狱。没有人是完美无缺的，但我非常不理解为什么大家那么相信一面之词，就把另一个人凌迟，连辩白的机会也没有。一定要坚强，挺过去，还有三个小宝宝需要你呵护成长
翻译成人话：别骂了别骂了，我暂时避一避风头，等你们忘了我再出来圈钱
永远支持你
知错要改。人都是多面性的。你好是真的好。处理感情问题渣也是真的渣。唉，闹剧一场。还是希望以后还能听到你的歌。
如果我是你 可能比你更渣。。但是离婚的时候我肯定不会抠
停止网络暴力吧，家家有本难念的经，他人的家事不是给喷子们来随意评判和订法律的
就一个问题，李这么优秀的女人嫁你，或者做你儿媳，你愿不愿意？
左思右想，你真不是个东西
男人承担责任这个事还需要左思右想？那就不算个男人吧
今天就想来看看王力宏被封杀了没！！结果…失望至极…希望能够尽早封杀 以免祸害影响下一代祖国青少年的三观！（他一个美籍人让他滚回自己的老挝）
滴自己的汗、吃自己的饭，自己的事情自己干。靠人靠天靠祖上，不算好汉！哦，对了你文化水平还不如我们大陆的小学生！没指望你看的懂，祝你永远别出现在大众视野，给一个45岁的只有下半身思考的、没担当的半个奶人
…
离婚不要钱 要人呢，一哭二闹三上吊，还是要王力宏的亲笔签名
西村美智子发7条微博，到手1.5亿现金，4亿豪宅、¥21万/月生活费，佣人保姆司机车辆一应俱全，到手后再砸碎前夫饭碗！这女人不简单有手段！够狠够毒辣！心疼力宏
？？？？
只有我觉得这一切都是王力宏的前妻一手策划的吗？
只想说，微博评论区，就是最辣鸡的辣鸡场，没有之一
只有被揭发了才会认识到错误 而且这也确实带给了大众不好的导向
都散了吧，这是人家的家事，只是他是明星所以事情会被大众给放大还有曝光，相信普通素人也是家家有本难念的经，未经历不随意评价他人的生活
该死
我们的偶像做了很多不好的事情，但是我们不能否认他为我们带来的回忆与经典。人都会犯错，只要诚心改正，我们就给他一次机会呗，人无完人。
Gun
你毁了我的童年，曾经的我觉得王力宏=王子=完美。现在觉得特别难过，希望周杰伦，金城武，黎明别出事
退出娱乐圈 永久封杀
可不可以进局子啊你好呕
支持你.调整好！还没听过你的演唱会
美智子小作文赢很大
别怂，继续对抗
关注你，只为了看大家是怎么唾骂鄙视你的。
呕
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 我是明天还要早起的中国人
力宏从一开始我都在支持你，你要振作起来，我想继续听你的作品，把华语音乐带到全世界，这是你这辈子的使命，我坚信你能走出困境
作为公众人物，本来就该恪守自身言行举止，做些乱七八糟的事情出来，对国明舆论的影响太大。
我相信你
好聚好散，做好补偿，承担该承担的责任。
不管怎么样 我相信 支持你
哎，一直来的偶像，这么完美的形象却是这样，再次让我们广大女性觉得男人没一个好东西。10多年的喜欢，拜拜了。
失去才会珍惜，还不是真心珍惜，是为了少失去
拉黑不商量！

红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
这粉掉的有点少啊
学学佟丽娅
不是西春美智子吗怎么又靓蕾了呢
二哥加油，调整心态，多陪陪孩子和王爸爸王妈妈
🤮
永远支持你期待你带着新歌归来
其实只要你不离婚，李靓蕾能忍你
期待你的归来，加油
王先生，请把微博评论设置成可以由时间顺序观看吧，现在越来越多的中国网友清醒了，开始骂那个恶毒的日本捞女
哈哈
你是加害者，过去的事有没有意义不是你说了算。
这两真的把网络平台当免费的婚姻调节所了。这么多年来大陆卷的钱，从他们两撕逼内容也知道都由这两人移到国外了。什么样的人可以把自己私生活过成这样啊，一个淫乱放纵，一个无底线接受。别说都为了爱。两个都不干净。微博应该禁止这些明星天天来微博撕逼，这么有钱都舍不得找律师，要找网友

家事凑什么热闹 以后话语乐坛靠李靜蕾了
看到新闻说你的团队是你前妻管的，那也就是说，之前嘲讽李云迪PC的那个微博不是你发的，是你前妻的行为所以你最爱的还是李云迪如果你经历了那么多不愉快的事情，最后能跟最爱的人在一起，也未尝不是好事
千萬別欺負老婆 她其實什麼都知道……只是看她要不要放你一馬
差不多行了吧，这现实中有个人离婚啥也不算， 公众人物就被你们放大了， 那又怎么样呢，嘴下留情吧
吐了🤮
红时不追.落时不黑.我从小听他的歌长大.愿偶像安好
男人应该承担所有责任？啥意思？我没错，因为我是男人，我都认
人非圣贤，孰能无过，把前妻孩子安排好，照顾好，我们等你回来，听你的音乐
被锤成这样才道歉牛B，你的才华撑不起你的品格。
真忍不住骂你
我反正永远不会脱粉，还是爱他
滚你吗的 不守男德的都4⃣️1⃣️4⃣️
怎么都不想原谅王力宏太过分了
怎么还没封号@今天也是努力帮小陈变美的一天
骚贱男人，没皮没脸，永久退圈，
能不能少用点虚拟语气
力宏，很喜欢你的歌。你的人设崩塌了，如果你放弃偶像人设只用作品说话，如果你的歌还能发出来，还是会支持你。加油！
做你老婆真可怜✔
还要左思右想了才出来担当
？？
王力宏，你若是男人，就不應該躲起來，而是要誠實面對所有的問題，而不是讓你所謂的友人替你承受，一個有擔當的男人應該是別人對自己的指責有問題也該說清楚，而不是畏畏縮縮躲起來看別人為你擋搶擋子彈，始作俑者是你，所以你應該要發聲講清楚，而不是讓女生去扛。
美国人向日本人道歉了
徐若瑄（金莲）：官人，我要，oh不是，救我…西大官人… homhom（门庆）：老地方见…
搞笑啊
左思右想…这词..真有文采
加油！永远支持你
等你 二哥
歌是很好听，人也确实不咋样

爱错这首歌真实写照了
上次跟吴亦凡一起弄的那个女孩子呢
二哥永远支持你
那张裸照不是孙雨吧，只是都叫Yumi而已吧
退出娱乐圈
这个声明确实没有诚意，完全没有承认自己的错误
你要点脸吧，欺负一个女人，真是搞笑还觉得自己赢了一样，劈腿男
？承担啥了
yumi在喊你 她吞💊
两手插袋，爱谁谁
别暂时了，永久吧，就没见过你这么渣的。。。。
第一次说说完这次我就不回应了，结果又回应了第二次，第二次说我还要再回应5000字长文，结果没回应，没有一次说话算话的，没有诚信！
没什么好解释的，解释再多理解的会理解，不理解的还是不理解，做好自己，好好照顾家人和孩子
你让她的后半生过得孤单不快乐，她当然会以牙还牙也会让你过得不开心不快乐
勇敢的爱你所爱！做你喜欢，想做的事吧！勿为声名所累！
。。看你演，继续演
Yumi的澄清一下
看完你的微博竟然都没有老婆孩子，证明了什么
我力挺你王力宏，做一个有骨气的男人 净身出户，不拿妻子一分钱，自力更生，撇开双腿，凡事都有因果，如果你真的撑不住了，来我们牛马会所，洗浴，日保8单出台，月入十万！年薪过百万！像您这样的男子，一定可以获得更好的生活，牛马夜总会欢迎您。
不知道为什么我老感觉王力宏不会这样…是王力宏妈妈才会这样 
公关团队会不会是在李靓蕾手上不是说李靓蕾是王力宏的经纪人呀
等待你的重生
其实这样的发文就比较好
既然你们都骂王力宏，那么以后王力宏也不用再为大陆的公益事业捐款了！！让李靓蕾捐去吧！以后也不要再捐希望小学了！让他们指望李靓蕾帮助她们上学去吧！
左思右想，再作死可能得和吴一起进去，所以还是算了吧，认怂认怂，听说你很抠搜，老婆都用你的旧手机？
天道有轮回，苍天饶过谁，你对李靓蕾所做的一切，老天会加倍奉还。
唉
可怜的力宏，加油，等着你
快去滚nmlgp
还尼玛想当公众人物呢，想的真美
理性吃瓜别被舆论带偏，一个巴掌拍不响，可惜二哥了宁可毁掉后半生事业，也要和她离婚。
你们真爱看别人笑话，那个女人得理不饶人，更可怕！离婚可以去法院，谁无过？那个女人心机重！差不多就好了，还要把人整死不成？没完没了的烦！
争论过去种种，你要不是伤害了别人，人家会给你翻帐吗？
希望今天的你比昨天的你，开心一点点，一点就好。
翻译：感谢电商们替我分担流量，见好就收，别整我了
看李的微博涨知识，看你的微博拉低智商
二哥，好好反思，再涅槃重生！
加油 会过去的 永远爱你
“争论过去种种已经无意义了”=别再扒了
不要说了，我要吐了
才子多情也无可厚非，你的歌还是好听，好好的活着比什么都好
从您孩子妈那边过来的，但今天下载了很多您歌曲，好听的音乐我们永远不会错过，很遗憾王先生没有好好爱护家人，平台很快会下架所有歌曲，太可惜了。还有，这一次李小姐真的救了您三个孩子，家是孩子的港湾，要是长大发现自己借助父亲的房子，您不仅没有了子女，还会把他们的身心健康造成巨大的伤害。
我依然爱你
哥哥的茶艺好厉害呢好羡慕哥哥这么会说话
快滚别他妈祸害别人
可能你已经不看微博了，但还是想告诉你，你的私生活是你自己的事情，你的婚姻也是你自己的选择，结了什么样的果子都要自己咽。而我还是一如既往的支持你，喜欢你，因为你的才华，因为你的音乐才带给我的治愈和陪伴。加油力宏，国内的风气就是这样的，希望伤痛过后你还能振作，还能继续创作更好的作品。
浪子回头 早日复出
缩头乌龟
力宏，不要害怕，希望你逆风翻盘
你就是最好的王力宏
加油，等你回归！
你的前妻说你有性瘾？ 是不是真的有啊 ？？？

我有他很多炮友的战斗视频，要的关注我私聊发@王力宏
你还知道自己是个男人
我说这话容易觉得是给他洗白，不过我觉得上升到人生攻击没必要，犯错犯法法律制裁，对他的人设也好玩的花也好，其实就好比我们自己每天在社会上维护自己的形象一样，单位里、亲友前、朋友间，但这些形象也不一定就是我们自己本身的性格吧，作为艺人只是被放大罢了
永远支持你
只能说这道歉就跟放了个屁一样
支持王力宏，支持
一会西村美智子一会靓蕾，你丫不也是美国国籍吗
离婚不是一个人的错，李靓蕾也好不到哪里去，臭日本婆

我们中国有句古话说的好，光脚的不怕穿鞋的，你有把柄在她手里，离婚前就得考虑周全，这婚能不能离？即使要离婚就得依着她点，你要想到跟她较劲就会毁了你的前途
支持你的
力宏，我懂你。  被一个只是py的人逼婚上位，折磨人，真可怕！   不用在意外界干扰，好好做自己，做音乐，做艺术就够了
来支持你来了
最应该向老婆道歉  做个敢作敢当的人
你可以借用一句名言，抛开事实不谈
王做什么都是错？犟嘴不行，认怂也不行，你们这些女拳要人家自杀？王是有错，但是女的目的性太强！
？你微博咋还没封
你是我们过往的青春 是我们对生活美好的期待 喜欢你是因为你唱歌好听人又帅打造的人设是我喜欢的 而不是你能够做好某一个女人的老公 你是大家的共同财富 凭什么要被一个女人毁掉 未来 做好偶像  做好儿子 做好爸爸 就可以了
人品不是道歉就一了百了，责任也不是一句话就可以带过，你这样对待自己的妻子实属可恶。
力宏，痛定思痛，在家好好搞创作，出几首好歌
做公众人物可真难
还不如一开始就认错
墙倒众人推，女方明知男方什么人还要跟他结婚生子？卧底几年出来复仇，最后不告了私底下赔偿已经谈妥了，李也不是一般的鸟
滚出中国大路吧
西村美智子？怎么又他妈改成静蕾了？
婚姻对于女人而言付出太多，放弃事业，放弃梦想，操持家务，怀孕生子，没有亲身经历根本不懂这里的艰难。生为别人的老公，孩子的爸爸，这些事情是无法代替的，动物尚且分工明确，何况是人呢！希望这个男人经历过这次事情后会明白这个道理。
私生活的问题，不影响你做为歌手艺人用自己的作品给人们带来的欢乐。依旧喜欢你的音乐
骗子宫，
王力宏该退圈退圈。可那些吹李靓蕾的真是好笑了。这俩都TM不是啥好人。当然，李的逻辑智商比王高100倍。
优质偶像
他微博咋没掉粉
反正你们两口子我都喜欢💕
老子还是挺你 青春年华听你的歌   往后还是得听   
虽然  但是  只要你还是爱国艺人，我也还是会喜欢你的音乐，你的私生活在娱乐圈里对比来看，只能算小巫见大巫。


都这样了，你手上就没有她的黑料嘛？爆她啊，真TM怂。
是男人就净身出户
铁汁啊，听哥一句劝，你那玩意。。割了吧
现在想想觉得我被你妻子当抢使了
作为男人，我要说，色字头上一把刀，这刀一直悬着掉下来就是扎在肉上，很疼！但是，英雄难过美人关！更何况你不是英雄只是普通明星！娶妻娶贤警告所有明星！
劣迹艺人了
支持你加油！早日跟你爱的人在一起
俩美国人互撕有啥好看的？
红时不追，落时不黑，只赏其作逆境望你挺住
这评论……
谁对谁错？我觉得局外人不要站在自己的角度恶言伤害，希望这件事能够快点过去！作为歌手，他真的很了不起，他的歌声我很喜欢！
想来想去，就还是接受你是个男人的！过去干了啥不重要哪怕未来还会那样，它就不是一件事，这次的事是离婚！扯别的都没用，离婚还是对的，安排好就好，一辈子很长的，心里已经不爱了，就得、就必须分手，这才是最应该的！我只看你最后的态度，决定是否肯定、否定一个人，是个爷们！
力宏的歌很好听
永远支持你
哥咱得判几年啊
你该给某个人道歉
喜欢他的人都是90年左右的男女，我们也都经历了人生的很多所以能够客观的看待这件事情。私生活孰对孰错只有他们自己知道我们不做评价。但这么多年他带给我们的作品、正能量都是真实存在的，一切都会好起来的，加油
事已至此，还有这么多支持者，还是让人挺吃惊的。还是要多读书啊，脑子是个好东西！
婚姻里没有绝对的，每个人都有优点和缺点，其他的都交给时间吧
我想弱弱的说，他的歌，真的好听
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）

暂时退出？？？？
b
开始同情你了，你的错该认就认，李和你认识就知道你私生活乱，还和你恋爱结婚，然后给你自由让你出去乱嗨只要不离婚，从开始李就别有目的。这是事实大家去看李的自述，李从开始就知道王私生活乱
加油💪🏻
给你列出了三个洗白方案 1.研究出来新冠100℅痊愈疫苗   2.解决台湾问题   3.带领国足世界杯夺冠   方案摆着了。看你中用不中用

❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
回复嘴犟不回复心虚真无语，“证有不证无”，逻辑学上只能证明某种事物存在，而不能证明不存在，法律上叫谁主张谁举证。即使是科学也没有办法证实不存在的事物。所以制造争议是最简单粗暴解决问题的方式，置身事外的人其实很难知道孰是孰非，理性吃瓜就好
她的人生就一定就洁白的像一张纸一样 没有任何污点吗
你还有今后吗，哈哈
@劉一杯：很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
好可惜，离婚就是毁灭
暂时退出？你还是别回来了 还有出轨招妓只字不提？

家庭那点破事，现实中太多太多了，他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我却真心喜欢他的歌，
给你前妻换个手机不好吗 把事弄那么大
力宏，你确定三个孩子都是你的？
不喜欢李，操控愚昧大众妇女，为了利益对其进行网络暴力，在已签订协议并获得利益的情况下近乎疯癫的消费和消耗力宏，此人不创造任何价值，利用力宏的价值，打击赶尽杀绝。同情者皆成为其话筒子弹工具，极坏极恶，完全黑化了。
隔一阵就要来骂你，你配不上李
力宏，听说你和大哥还有一腿？
看的最快的一次瓜谢谢
人家威亚吞了多少 这人品就可以了嘛 不就一个出轨吗 你们至于嘛
其实力宏也很可怜 明星也是人 别再骂了 你老公出轨 咋就这么原谅啦 人家也不容易
为啥还没有封杀这种人在社会上感觉很危险⚠️
你还是不是男人？！ 一个女人为了你吃药自杀！ 一个女人为了你家庭都快破碎了！ 你还在悠闲弹琴！ 你就不能给她们个解释吗？
暂时？
离开这个肮脏的日本女人，你会好的！就算退出也要爱自己！支持你！
又是左思右想，又是西“春”美智子的，咱也不知道你弄啥嘞
美国人滚出中国
凉凉了
突然心疼力宏，虽然自己也有做的不对，但你是不是被那个女人设计了
宏宏啊，你什莫时候再开演唱会鸭
你养了一个白眼狼啊
呵呵……
你不再解释…好像你能解释清楚一样…
支持你，遇人不淑是你的不幸
洗胃去了，与你有关？

毕竟我不是李靓蕾，所以对你们之间的事儿不想过多评价，但是我觉得壮士断腕，要想抛弃一些东西，就得先舍得取舍取舍，你光你不付出哪行呀？学会付出，懂得放弃，这才是聪明人，王力宏也算是艺术家，谢歌还是不错的。期待你的新歌能够再次出现在大众视野，以后调整好心态，好好的生活，好好工作
期待我的盖世英雄早日归来
加油王力宏！你是最棒的！
滚啊
对不起，本来我是很期待三个宝宝长大，然后看看他们长得像不像你，有没有可能顶着你的光环出道。我现在不太期待了，因为他们都带着李的基因
我想问从古至今有哪个人是绝对正确毫无过错？人非圣贤孰能无过，不能因为一件事完全否一个人，谁人无过，过儿能改，善莫大焉
期待我的盖世英雄力宏早日归来
加油王力宏！期待你早日归来！
你想个锤子呢…
有些网络活菩萨就是搞笑.你有过几个亿吗？但凡有个几百万说不定挨到你离婚也要去法院呢、别人夫妻的事说不定自己都说不清道不明的 你就揣测出真理了就会墙倒众人推，
虽然我不是你的粉儿，我只喜欢古天乐，但是你是挺冤的，1.5亿还嫌不够，小日本儿的那个生殖器可值那么多钱呢？我希望你别妥协，房子不要过户给她，争取孩子的抚养权，这种妈妈，太可怕，搞得我汗毛都竖起来了，你日子一定是很不好过，才会宁可断臂也要跟她离婚。她现在也不装了，露真面目了，太狠毒。
滚
所有的解释都是无谓的，人们只会相信自己愿意相信的，人们只讲自己的道理而不听别人的道理。老话讲的好，家家有本难念的经，你的家事本不该被如此对待，无奈这社会的险恶与无知的民众！
更爱你
呸呸呸
这下好了
你怎么还没被封号
歌唱的好，词写的好，曲做的好，长相好，就是选老婆的眼光不好
这个态度还差不多，希望能说到做到！
放过王吧，他是善良的人
希望你以后会好好的
你走了我才觉得活该
这还需要左思右想，您可真是心和脑子瓦塔掉了
不是暂时，就是不要出来了，躲在家里当一辈子缩头乌龟，反正喜欢爸爸举牌帮你挡枪
可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！
好好唱歌，新歌很好听，加油！
哎
唉！太为你惋惜了，那么优秀的妻子。
宏宏啊，小日本你玩玩就完了，非不避孕，非要娶回家，现在知道小日本儿没好东西了吧
王力宏，发现你很可怜男人的语言能力吵架能力太弱了
可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！加油！！！！
渣渣
力宏啊，虽然出了离婚这事，唉，不知道为啥，还是很喜欢你，谁叫你这么帅还唱歌好听呢
你是属于音乐的，就像杨丽萍属于舞蹈一样。只希望你通过此事教训后，可以不再多情花心始乱终弃，可以爱很多人，但是请一次只爱一个人。没有人是完美的，自省成长，有更好的作品，我们继续期盼的好音乐！
你是我整个青春的喜欢和信仰，只要没爆出实际证据，只要你没亲口承认，我依然相信你是那个单纯的大男孩，认真做音乐的音乐人，愿你振作起来，挣脱婚姻的枷锁，做自己喜欢的事。
力宏，你怎么补肾的？
哈哈
说句实话，你又帅又有才又有钱，如果说你独爱一人，我还真不相信。但凡你对孩子好点，对孩子妈大方点，我想，她也不会如此
力宏哥，委屈你了，未来的日子里你可能会和我签哥相依为命了，看好你们
我第一次不在乎一个男明星的任何负面新闻甘心当一个脑残粉，就因为你是王力宏，永远爱你，爱你的歌，你的才华。
二哥，加油
相信力宏
可怜王力宏，说说不过李靓蕾，吵吵不过李靓蕾，哪个男人三个孩子也宁愿离婚也不愿回家跟李靓蕾一起住啊！估计家就是地狱对他而言
以后就好好唱歌吧
翻译:我没错，但是李女士不要在捶我了
兄弟，有钱没用啊。当官好啊
日本心机女太欺负人了
阿三自杀了
哎…听了十几二十年王力宏的歌，当年林王周常年抢榜，好歌不断，事情发生到现在还是不敢相信他会是这样的人，真的很失望，当初的谦谦君子，才华横溢，如今却落得抱头鼠窜。

一直可怜的都是王力宏，说说不过她，吵吵不过她，感觉跟那货过着真煎熬
从来没粉过他，他的歌还可以，歌以后还是会听的，他人怎么样关我屁事。
打不死你
做个人吧
什么叫你处理不当？你都多大了还让你爸出面帮你，你是妈宝男么？
二哥，支持你，我们相信你
比以前更喜欢你了。歌好听，人帅。关键你还爱扶贫。以后不要这么傻了，捞女要不得。你要想生儿子，我给你生，智商绝对超西春，我只是没有她那么坏而已。等你王者归来！
要继续创作噢！我们80，90的青春啊
工作
你太缺心眼了，当初被这么个女人缠上。
因为李靓蕾手中证据很多，已经贴出来性成瘾，精神虐待…王不得不出来道歉堵住她的嘴，更可恶他抛出房子这一点，这房子是生下儿子买的，夫妻婚后共同财产，现在搞得李靓蕾非常被动，继续贴证据，会被人说已经道歉给她房子还不满足，要害死男方，不说，也会被你们臆测她收到房子就达到目的。
不要怕，支持你的都是有脑子的人。
有一说一，歌继续创作，不要停
凉凉了，最对不起你的孩子们。看看你做的都是啥事哟！

生活给你开了这么大的一个玩笑。2021的我回去2013看了你。那时你应该还是快乐的。
终于服软了。
我儿时的偶像不要退出啊
徐若瑄让你赶快澄清呢
@CuteBeats
王力宏，你怎么娶这样的老婆，太强势太疯狂了，你太老实了。
求求别把我锤死 我还要考这个事业挣钱
期待王者归来！！
这还用左思右想？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
好女人你不知道珍惜，哎
你要真想道歉你早就第一时间道歉了而不是别人把你锤死之后你权衡利弊做出一个看似体面的回应
力宏，你要撑住，现在大家都知道李静蕾不死心的想要毁了你，大家都很期待你归来，不管怎么样，你的才华跟你所有努力大家有有目共睹，不可能因为她这样毁你这样就被抹杀掉的

力宏，绝对站在你这一边，是你找的这个女人太有心机了，家家有本难念的经。不要网络暴力，王爸爸出来说又怎么了，多少人遇到大事的时候到最后还不是爸妈帮着解决。已经很完美了，但人无完人，大众对你的形象太完美了，所以要求就更高了。还是期待你做出更好的作品
二哥，期待你的新歌

别怕…我们一直都在
想你妈呢？
不是你的粉，但听过很多你的歌，因为这次又回忆起很多的歌，歌真的很好听，人也真的很帅…想说的是，无论发生什么，你的音乐才华都是无法被磨灭，经典的歌也会永远流传。世界并没有塌下来，只是有改变，可能失去一些，但也可能让你可以看清自己应走的路，期待你专注潜心音乐，再次带给我们经典@王力宏
实锤了
色字头上一把刀，谨记！
支持你。
你个孬种!孙雨都吃药自杀了你不出来解释一下
渣渣
歌没毛病
你的情妹妹今天服毒不去安慰安慰一下她真作
可怜你爸爸，几十岁还要跑出来为你这45岁的不肖子撒谎……还手写，弄的跟水滴筹一样。
快点好起来
加油！大家都支持你，希望你能早点复出
醒醒，争取孩子抚养权啊
哈哈哈
加油！期待你早日走出这段阴影，拿出更好的作品，但是别出来捞钱了，我就是喜欢你的歌罢了
你还想复出？恶迹劣人给我爬
是啊🍉🍉🙊💊💊🍗🍗🍉⚡的，

好担心，春晚男明星不够用了
我以前不追星 前几天临晨看到网上传出李靓蕾发出的家庭问题我一时间对王力宏痛恨至极 这几天开始慢慢关注 觉得李静蕾已经通过网络达到目的 毁掉一个那么有才仅仅就是因为家家都有难念的经而被社会惩罚 这也应该 错了就要改要面对 力宏歌声真的很好 特别是很多歌力宏是爱国的 从大是大非上我选择原谅
不是男人应该承担起所有责任，是这件事情本身就是你全部的责任。
。
喜欢他的歌好几年了，怎么会变成这样。
力宏的粉丝咋也没少一点
西春美智子
删除
拉倒吧，我看的这消息的时候，太震惊了，从此以后不再是偶像了，当自己傻了十几年了。我相信一个女人不会拿自己的家庭婚姻还有孩子的家庭幸福感以及成长开玩笑。
感觉王力宏确实怕李靓蕾，也吵不过李靓蕾，难怪宁愿离婚也不愿和她一起过下去
永远支持你
每天发一贴，等你回来，二哥，永远支持你
好可惜好可惜，这么一个优质艺人，如果你改邪归正，我会继续喜欢你
莫言博士学历，写了几十年书，获得诺贝尔奖，买不起一套房
你宁愿身败名裂也要跟这个女人离婚，可想而知这个女人已经伤你到什么程度，你可是华语歌坛的一股清流，你要是退出以后我听谁的歌，加油
终于认错了 
喜欢的是你音乐，用心做好音乐就好了
你永远搞不赢一位心里老师，毕竟你错了
加油
晦气

总结：错错错，都是我的错，过去的就让他过去吧，争论那些没有意义（所以你们不要揪着我pc的事说了）
私事不关心，就喜欢你的歌，支持
就算人再烂 我就是喜欢他的歌
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，不过我总认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
从这几天李靓蕾的发文来看，王力宏在家可能吵架都吵不赢她，更别说被pua了，网友还是太年轻了，不是说王做的对，就是觉得她不用把孩子的父亲往死里整，如果真的是爱小孩的，家务事可以私下解决。参考内地几对老公出轨离婚的夫妻，没有撕逼，没有让网友看笑话，这才是把对小孩的伤害降到最低。
你金牌炮友吞药了
等你宝
钱不是一切
抠门啊 害死你自己 我们几个亿的80后喜欢你 你毁了这一切
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
我是过来支持王力宏的，你们要喷就喷，离婚事情上就会暴露人的本性，过不下去离个婚正常，弱势的人在理也不应该在道德上引导舆论放大对方错误，双方肯定都有错，不依不挠的人也不是什么善人，如果是相爱过的人就适可而止，人总有一方要妥协，心机手腕你玩不过前妻，刘强东怎么处理的，章泽天确实好姑娘
不管多少人黑你，觉得你人应该还是不错的，喜欢你唱的歌
这个明显不是他的文笔能写出来的，写手
唉
人设崩塌了，真心希望李靓蕾能爆出更多的料，可惜她还是放过了你！
铁粉
1
相信你 加油 人生还很长
二哥，加油
还想做公众人物呢，准备封杀吧你！！？？
听说孙雨自杀了
加油喔，二哥
我的偶像，请您放下明星包袱，人总有过错，坦然面对也是另一种偶像，况且靓蕾真的是很给你面子了

如果世界太危险，只有音乐最安全
一点都不真诚
二哥，期待你休整后再创作好音乐给我们
有实力就有期待！音乐会让你忘记一切的！🙏
二哥，一切都会好起来的
孙雨那边又吞药洗胃要自杀，麻烦不要缩头乌龟了，去好好解释一下吧，是不是难道说句真话那么难啊
我擦这么能生三个孩子？
我依然爱你
给钱真的便宜小日本了！中国人就是心肠软！日本人血液里带着的贪得无厌！
跟老婆道歉吧，一个女人为你生了三个孩子，到头来说离婚就是离婚，很不负责任的成为
居然还有微博啊
你去给孙雨澄清一下吧看不惯她作秀
听喜欢他的歌，一直不相信他是这样。

看看评论就放心了，世界上的华人还是有是非善恶观念的。
破茧成蝶
力宏啊，你前妻不说，你来爆一下那个人妇是不是徐若瑄啊？
是你先抛弃妻子，后面才妻离子散。怪谁呢？都怪你自己行为不负责任，失去美好家庭的希望。
辣鸡狗男人
大家可以去听下刚发布的歌曲，不管咋说，实力是真的
滚

唉。。。
笑死，男人承担责任，还需要左思右想？
喜欢你二十多年了，这次真的有点震撼，希望你能振作起来度过难关
加油
忽然一再强调妻子是日本人，以为自己那点小心思别人看不透？？挑起网友的民族仇恨，就能打压前妻？真是又渣又恶毒！！！！
力宏，加油
想知道什么时候能封杀你
绝了
怎么还没被封杀
本来都事了了，徐若瑄回应，yumi又爆出自杀，真是古人说的话，开弓没有回头箭，有些事情开个头就身不由己了。
我支持王力宏，欣赏他的才华
出道这么多年，这么优秀多金又帅，一代天王，哎，贪心的女人
日子只能往前走，好好的。
财产，房子给她，抚养权不给你吗，跟心机女彻底切割出来啊，不然离婚还是摆脱不了她，3个孩子是她的底牌
还是喜欢听歌不吃瓜。

不就一点家庭矛盾嘛？至于搞得这么轰轰烈烈的吗？有钱讨两个甚至更多的婆娘怎么了？又不是没这个条件
人非圣贤孰能无过。改了就好！加油💪
王力宏是c你们妈了，还c你了？
对你真的挺失望的，你这个家庭多好啊，三个孩子绕膝下，放着好好的日子不过，自己作死，老老实实安安份份的过日子多幸福，老了有人照顾，有孩子围绕，真是自作孽不可活
还有很多粉丝
还是抠搜把你害了
上思下想
不是一一回复嘛
诉讼离婚吧
评论的人中起码有50%出过轨，你们好意思在这大言不惭？
我的哥，你的家务事和私生活我不关心。我只想知道以后还能听到你的新歌吗
还左思右想，这东西还需要仔细想想？
终于不再狡辩服软了！你代言的任何东西我都不会买！渣到极致了！
哥 站出来为yumi说句话吧 真的太不容易了
李够狠，把你个人的隐私全暴出来了，分了钱还把你毁了，你是亚洲天王，本来只尽责任，不该和她结婚，哎。
哈哈哈哈哈哈你文案还是抄的
1.5亿的分手费已经不少了，很多家庭女人1.5亿怎么写都不知道，知足吧。 合着现在开始是李张口说有就有，她说没有就没有了？看着越来越像个邪教教主了。
呵呵，光说不练假把式
为什么还有近7千w粉
徐若瑄是怎么回事
不管怎样，我还是支持王力宏的，有的女的也不一定那么高尚，谁不是喜欢为自己辩解，发生事情肯定是只会说对自己有益的
暂时退出就结束啦？
#算什么男人[音乐]#
破财消灾 实属无奈 哎
该说不说 都已经过去了 你们敢保证没有一个男的会出轨？为什么作为一个艺人会被放大这么多！！
娱乐界一次一次打破人的三观。每次的瓜都够甜够上头。
这次事件出来后，我才知道有这个人，惭愧
他唱歌是真的好好听，他没有对不起我，没有对不起国家，没有对不起人民，没有犯法……他即便对不起李什么蕾，与你我何干？谁的婚姻不是一地鸡毛？谁的感情生活能够一清二楚？这不是买卖按斤两称，按价格出售
离婚程序已经走完，财产分配已经法律承认。最后他还是要在网上发文，利用孩子和网友们的同情心。再分到的一大部分财产，突然觉得丽红说的这5年来一直活在勒索当中，好像也没错。
你眼光不行 找了个什么样的女人
一堆女人在受苦，你呢？
药拿去
王根本没想到一起生活了五年的妻子是恶魔，说到底还是为了钱，她觉得还不够，就把王往死里整，太可怕了
还能评论吗
是污蔑就告她！！！！！
先把病治好
人家的家事而已，与我无关，我只喜欢王力宏的歌！！还是支持！！！
你算什么男人

加油，@王力宏 你一定可以度过难关的。靓蕾是一个好妻子好妈妈，或许她在网路展示了这么多家事让你始料未及出乎意料。但，这个女人真的很在乎你。也许方式不适当，你得宽容她
不管别人怎么说，依然喜欢，依然支持
嗯嗯，二哥二嫂加油＾０＾~！！！
不管怎样，你的歌曲的确好听
老王，你糊涂啊，你被公关团队绕进去了，你为啥要自己送死？为了孩子吗？孩子相信网上乱七八糟的怎么办？会不会很痛苦！
歌好就行 加油
王力宏娶了她真是倒了八辈子倒霉，王没说她不好，她把王往死里了锤
加油！加油！
唉，没有绝对的对与错，旁观者又怎能真的知道全部真相，不管谁的过错，一个字理智！！！
情绪操控真的毒 ⚡ 你的良心不会痛吗
可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！加油。加油！
！！！！可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！
偶像要赶快复出哦，很多人都很喜欢你和你的歌
可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！。。。。
好好改过吧！你伤了世界上最不该伤的人！
比起王力宏 我觉得李更渣 因为她虚伪 人家至少不喜欢了 提出离婚  愿意付抚养费       可她嘴里一套套也是很会算计
球球您永久退出去吧🙏真会给自己找理由，道个歉就可以抚平伤口吗
你“朋友”进医院了诶，还不去关心一下
作品与人品无关 千万别禁歌啊啊啊啊啊🙏🙏🙏
: 可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！
可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！。
加油!乐迷一直都在
可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！。。。

: 可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！。
这样的道歉既不真诚 也不管用。真的挽回颜面，是承认一切，但是你总以为还有余地遮掩 ，实际你早已赤身裸体。事实容不得你不承认
可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！
你可是太渣了
@啦qinqin: 可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！
怎么还没被封杀🤔
可怜的，没心机的人，还是被女人害了，加油！！！！！！！！！！！！！！
气死你行 死鸭子嘴硬
心情不好了来你这骂骂
别只骂王了，女方也不是善茬，可能她从来没被网暴过吧，所以这么狠
啊
滚
加油，加油，勇敢面对，你的歌曲最好听
你知道就好
加油，加油，勇敢面对，你的歌曲最好听
这么大岁数了，扯犊子可以，但别认真，你老了去公寓的待遇取决于你有没有儿女。管的住你老弟你就赢了江湖，管不住你老弟，你就输了天下
@啦qinqin: 加油，加油，勇敢面对，你的歌曲最好听
加油，加油，勇敢面对，你的歌曲最好听！！！！！！！！！！！！
: 加油，加油，勇敢面对，你的歌曲最好听
你的粉丝都是要证据诶 你提供一点证据吧 求求啦
我个人觉得，离婚不是一个人的问题！虽然我不是王力宏的粉丝，但是我关注了一下他的作品与歌曲，感觉的确是一个非常有实力的人，至于离婚方面完全是他个人的私事，而且他也不是说没有做出任何措施，感觉对于这件事情，我还是支持王力宏的，希望以后可以以新的面貌面向观众吧@王力宏
@婧瞳：说出来可能会被骂，我觉得网友们都被女方当枪使了，她拿到了她想要的，立马就不起诉了，因为她知道美国的法律她不可能拿到她想要的，要是能拿到，她早就起诉了，所以她很聪明的利用国内舆论拿到她想要的
不管怎样，就是支持你，那个有心计的女人，太坏了，得不到，就毁掉，既然那样，为什么不早选择离开，还要给生下三个孩子，都是自己心甘情愿，现在为了钱真的是不择手段，坏女人
看看心里医生吧
加油，加油，勇敢面对，你的歌曲最好听
宏宏，后悔娶日本女人了吧，这西村美智子太狠了，小日本就是小日本
！！！！！加油，加油，勇敢面对
牛
加油，加油，勇敢面对。。。。！
加油，加油，勇敢面对。。。。
二哥别伤心，你还有我们，加油
王力宏，依然喜欢你，长的帅，有才华，歌好听
人家离婚生了三个娃，从少女变成了妇女，还好意思转移财产，伪君子，伪明星
炮友自杀了
加油，加油，千
哥哥加油
加油！加油，加油，
加油！
1？
其实可怕的不是他一地鸡毛的婚姻，可怕的是煽风点火的键盘侠
继续锤下去啊 please
你算什么男人
狗屁
犯错又怎样，每个人都会犯错，那个女人就没有错？现在出来为了钱，真的是连孩子都不顾，太可怕了，挺讨厌那个女人
难得看到人世百态～做回原来的自己应该会轻松很多、至少再也没有偶像负担了、加油💪希望多做公益、坚持你的所爱……不要再犯错。加油💪
公众人物，你以后都不再是公众人物了。

二哥，希望你能早日处理好家里的事务
签了婚前协议还他妈闹过分欺负人啊
只赏其作，不论人品。等待时间见证一切
@王力宏  你可得保重身体，很多女人还需要你的射精，还需要你的需要你的强奸@王力宏
@王力宏 你可得保重身体，很多女人还需要你的射精，还需要你的需要你的强奸@王力宏
这份是亲自写的
挺
加油！
左思右想还是被实锤了
错了就认，加油，还是喜欢你的音乐
过去犯下的错难道会因为过去了就不是错了吗？每个人都要为自己的行为负责
不管怎样，就是支持你，那个有心计的女人，太坏了，得不到，就毁掉，既然那样，为什么不早选择离开，还要给生下三个孩子，都是自己心甘情愿，现在为了钱真的是不择手段，坏
倒是一一回复那些实锤啊…
依然喜欢、两个人的事我们谁都没有话语权去说什么，事发到此刻，一直在听你的歌，停不下来的那种
自杀了。你高兴了。     
别弹琴抒发情感了，楼下的友友要受不了了
忏悔得晚了哈
我还是会继续听你的歌
你算什么男人？
出事后、他的歌曲24小时内60万人收听、说明喜欢他的人会更多、家事和他的音乐、是两码事

早承认，敢担责，不就没事了呗。。。非要作死
@王力宏  干嘛不找一个清清白白的女生结婚，非要找个16岁就出来跟你的女生……说实话，现在这种情况都是自己眼光不好造成的啊……
王力宏，你如果能说到做到，这就对了！大家还是会原谅你的！毕竟每个人都会犯错的！希望你能说到做到，负起男人的责任！不枉费粉丝们喜欢你这么多年！
力宏加油💪

有什么用，这种错犯了，永远弥补不了，永久性伤害....只能和下一任重新开始 好好做人....工作方面你就别想了...人设一旦崩了没法回到过去...
不要听信李靓蕾的一面之词！！尤其是离婚后的愤怒之言！她说的肯定有真的，但也绝对有夸大的成分。报复性发文，要理性对待！
支持王力宏 你没必要道歉

翻了一下自己的微博第一个关注是你发了超过100条与你有关的微博喜欢了18年，唉虽然知道你有一些错，但是还是做不到彻底脱粉，还没有死心，舍不得黑你骂你
虽然你真的很渣，但不得不承认你的歌真的很好听，哎，可惜了。
实在，不甘心因为李靓蕾一个女人毁掉这么有实力才华的你
王力宏我曹尼玛毁了你爹喜欢的by2你他妈biss
二哥加油 从上学时就喜欢你 虽然发生了这件事 真心希望你能亡羊补牢 重新来过 好好的 重振旗鼓～
滚
希望你好好的陪伴孩子，毕竟是三个孩子的妈妈你怎么舍得放弃她们
终于 消停了 送你一朵 力宏你要洗心革面重做人 XX也能重登神以后别在那么抠儿了大方点儿
好心分手
事情已经发生了，你现在肯定也很痛苦，但你一定要好好活着，不要有什么乱七八糟轻生的念头。活着，你可以用以后各种的机会弥补错误，给自己的孩子当保护伞。
好好休息吧，不过休息的时候也没闲着，等你的新歌呦，好看你呀，一切都会过去的，加油！期待新歌
我还是很想听你的演唱会
快去管管你那猪队友吧
既然名声已经被搞臭，那离婚程序就按法律走啊
6啊二哥
加油哈知错就改善莫大焉，我还是粉你，
家事还需家里说，网上放大后，对孩子前途会受影响！感恩遇见，不谈亏欠，各自安好，互不打扰，应该是最好处理方式！
你真是抠门到家了，男人对自己抠门是美德，但是一定要对自己的老婆孩子大方，这才是好男人的标准。男人对老婆不好，势必事事不顺，生活事业全都一败涂地。希望你明白这个道理。我老公对自己很抠，对我和孩子特别大方，他说钱省下来给我和孩子花。你都这么大人了还不明白这个道理，确实不是个男人。

人生没有过不去的坎，期待你的再次蜕变！加油，二哥！
平心而论 歌还是真的很好听的
偶像 望今后一切安好 
你赶快跟那个yumi2在一起吧，为了你可以去💩
公众人物的责任以后没有了 担起好父亲的责任吧
问题不大，可以改正的嘛
我真的恨不起来王力宏
，那些骂的人会拒绝吗王力宏说要和你合影，而且给你点钱
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）      复制而来，认同
你算什么男人?
难道只有我三观不正嘛，我站这边 加油吧
二哥挺住不管怎么样，我都喜欢你
一个解释都没有，亏人家还跟
爱你就要包容你 你永远是最棒的 ！
什么叫“已经无意义”？有意义得很
吃瓜拧不清的太多了，离婚为财产翻脸至此真没意思，田女士说的好，这种女人够狠够无情，不可交
很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
力宏 休息好要出新歌喔  好喜欢你好爱你的歌哦 
？
小子，玩的挺花啊
@王力宏 你前妻钱也得到了房子也得到了，名也捞回来了，那么现在就是法律问题了，私自侵犯他人隐私权根据民法典是犯法的，建议你告她。
不管怎样 还是喜欢你的歌
我相信你，
心里还是一阵阵疼，眼泪都掉下来了。还是爱你和你的音乐无法不爱，越听心越疼，怎么就弄成了这个局面，希望你继续歌唱热爱生活保护自己。一个从来没有加入过什么粉丝会之类，只默默听歌默默喜欢的真爱粉。有非常多的跟我一样喜欢你的人，希望你站起来继续前行，人生就是这样起起伏伏悲悲喜喜
希望您早日脱离苦海，继续发行您的新歌曲，您的歌曲太好听了。
咋还不封号啊
哥们，出人命了还这么镇定呢
外国的月亮没比较圆，abc ！永远退出就对了！
过了两天，留个信吧：所以为什么一直强调要有正确的世界观，人生观，价值观。这句话除了对他，对各位看客一样适用。
你的炮友叫你呢
错与对 是与非 去面对
傻子才会相信你的诺言！你和宋晓宇是一样的人！
迫不及待看见我的未来
加油！
王力宏，你比我妈妈都大的年纪。千万别妥协，网络正在发生变化，已经有一小部分带脑子思考的人往你这边倾斜了，加油加油加油，我喜欢你的音乐
别怂，不是要一一回应吗
依然喜欢你，你的歌陪伴我整个青春，有才华，有帅。

好好的家，你老婆本来为了孩子，让你认住回家的路就好，你非要破坏孩子的家庭
加油，二哥
额
永远支持你
这货的微博怎么还没被封？国家还在让子弹飞吗。哈哈哈哈后面还有瓜兄弟们
娶孙雨吧，你不娶我娶！
我会永远永远支持你 伟大的艺术家
应该要多读书
我总结一下，得不到的就要毁掉
嘿嘿
突然感觉你歌曲还不错
我还是爱你
永远支持你，要挺住
有病就得治呀！自恋性人格障碍……
净身出户才能扭转现在对你的鄙视

滚蛋
开摆了，怎么说，开摆
你！可！真！下！头！
永远支持你 伟大的艺术家
虽然你的个人爱好我不认同.但我支持你.我和你有类似的婚姻经历.不是自己的所有事情都有必要和别人明说,所以不如放在心里.为了离婚.我也付出了相当大的代价.不过现在能成功离婚,我觉得牺牲再大都是值得的.钱根本不是事儿,也不是给不起,而是认为对方不配.最后,为热爱而活,做自己想做的走下去
加油
唱着龙的传人，原来是美国人，聊天都讲英文，割大陆人民韭菜
王力宏加油啊
還是支持你，期待你用你最愛的音樂再重新出發，也希望你能遇見一個你真的愛的人
承担责任还要你左思右想啊
支持你
大家还不取消关注吗？还没到时候吗？
我不怕你们骂以前不知道原来唱歌这么好听关注起来关注了
家和万事興。

退出娱乐圈！！！下十八层地狱不为过@王力宏
暂时？！永远复出不了了吧！？
@王力宏 你怎么还不退圈啊
王力宏加油！千万不要被打垮，很多都是支持你，不关注你的私生活，只关注作品
啥时候凉啊你
加油！！支持你
？？？

怎么还是感觉代笔的味呀
哎，这么完美的男人，李靓蕾能嫁给他都是三生有幸了。还有什么冤屈呢。
笑死你还左思右想？你是什么东西？这是责任啊。还左思右想
歌好听，人也帅，没办法不喜欢
滚出中国！！
人生就是这样 一切都是命 上辈子可能欠她的 看开点吧 毕竟有孩子 这样做了未来孩子会理解的
你的姘头被你害的自杀了，你赶紧出来道歉

只想关注你的音乐，关注你的演出
对你的作品不会再买单
@大杠精：看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
期待你更多的音乐作品，加油
左思右想？
力宏  休息好调整心态出新歌好嘛  好爱你的歌哟 么么哒
等复出
终于让评论了，一场风雨之后，他仍然有将近7000万粉丝

为什么要用这种方式才过户给房，这不是欺负你前妻和孩子们嘛 你人品是真不行
现在估计后悔了吧，学学成龙大哥一点点，狠心点，以后千万不要结婚了！大不了有私生子罢了，受一个贪得无厌女人，你也是太失败了！
你真让我失望，你个大骗子，你纯有病，玩你都不会玩，
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
說好的…一一的回復呢？
你找的是什么女人，自己家里的事为什么要殃及其他人，她传递什么东西 ，她觉得她未婚先孕是有多光彩到处说也是服了她，她能和你这样所以同理她以前也一直是别人的炮友毋庸置疑，那哪里来的脸站在道德制高点去评判别人呢，可笑至极
希望你挺住！期待你早日王者归来！
肯定主要是   这语法语文老师着急
你女朋友都自杀了
微博封杀
房子竟然没写女方的名字，结婚这么多年房子不是共同财产？？？？
666
有锤放锤
力宏啊：玩归玩，闹归闹。八抬大轿自个抬进来的媳妇！说啥也不能抛弃。
封杀脏乱差
千万不能放弃！等你回来
还想着工作？你觉得内地法律法规允许你继续在圈内甚至内地混吗
墙倒众人推！网友才是最恐怖的！
Yumi：王力宏，你不出来帮我洗白，我就死给你看！
吃了中文的亏
确实应该休息啦，上帝给每个人的光环都有始有终啊！为什么要把婧蕾赐给你呢？这也是恩惠无论是身体还是灵魂[玫瑰]
怎么不吹了，这是我目前工作之余最大的娱乐消遣了。
你最近挺忙啊
房产变更后发出来
快滚蛋吧，看你说话就烦
属币
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
n
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
我永远支持王力宏
滚蛋
力宏加油你会没事的by2怎么那么可恶
还好之前就没关注，不然还要取消
男人承担责任无需左思右想
咋的要退出然后天天去约泡吗？
相信你 继续支持你 ⛽️
还是会听你的歌，尽管已经物是人非了
幽默   真是让我开眼界了
你永远是我的男神 永远支持你@王力宏
宏宏 你家Yumi都服毒自杀了你倒是说句话啊！🙈
你算什么男人
从音乐的角度说，才子都是多情的，没有各种的情感经历，平静如水的生活真的没有灵感写不出那么多歌，作为音乐人他是成功的，作为丈夫他是失败的。但对于观众的我来说只关注音乐，人品对大家就是饭后谈资一笑而过。理性吃瓜，毕竟他又没有伤害到你个人。
一群看热闹不嫌事大的，不要站在制高点指责什么，个人问题非要给搞到多么多么高的制高点批判，老人都走光了是不是就都高兴了
为什么总有种预感他俩的事情以后会反转

突然有点讨厌你
可以评论了吗
忒 晦气
公转自转开始，就从未停止过对你的喜爱。现在不会，以后也不会。人非圣贤孰能无过。何况清关难断家务事，婚姻本就是两个人的事，作为歌迷，只在乎力宏的歌，不闻私事。
你的徐若瑄在找你
欣赏歌曲就好，干嘛紧追着人不放。
垃圾
过一段时间就好了 没什么的！
，
在一起的时候叫人家小甜甜 现在叫人家牛夫人
滚吧王力宏
烂裤裆
种什么因得什么果，自古苍天饶过谁，不要出来祸害人类！
二哥，要好好的呀
滚
说到底还是不够相爱，唉！ 如果真的在乎对方和孩子，夫妻是不会把这些拿出来说的……
年少时的“优质偶像”，短短几天俨然从天堂掉落下来，粉丝伤心，网友吃瓜，但还是希望你能真正认识到自己的问题，善待孩子和家人
看似李赢了，其实输了一塌糊涂，为了自己的私利，毁了曾经爱的人，也毁了自己和孩子，两败俱伤.多学学张柏芝吧.大智若愚.
总结“姐我错了 钱给你  房子也给你 别捶了”
请问流利的英语开一个新闻发布会好好道歉 永久退出娱乐圈 什么叫暂时！rubbish man
狗男人
看一眼关闭评论了没
你对得起云迪吗

兄弟，明年期待你复出！
无论发生什么 你依然是我心目中的音乐王子
以后专心唱歌吧其他事我不太关心
垃圾
哥哥 佟丽娅姐姐比你权利大  他们不让讨论佟丽娅姐姐   只让讨论你
他没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法。但他有才歌也真的好听，做了那么多的慈善。感情的事是私生活，没必要那么较真非要弄明白。
二哥一定要王者归来
不太清楚，目前好像也没有做违法的事情吧
娱乐圈娱乐大众

左思右想是怕再继续被报更大的料吧
支持王力宏，这点事情放在普通人身上再简单不过了，人无完人
失望透顶
暂时退出？麻烦你永久退出吧！可不想再看见你脏了自己的眼睛！
期待回归
人这一辈子在成功都是栽倒在女人身上
……
黑驴会所欢迎您！加入我们！
刚开始听到这消息会很反感 但后面想想生活里婚姻里能十全十美很少很少 我觉得大众要嘴下留情 问问你们自己也是否完美 更过分是一些借此机会来抹的报道波眼球 婚姻本来你情我愿 但是因为离婚而把对方不好的东西爆出去说对方的不是 我觉得这种行为也不是很好的行为
不要退圈，我还要听你唱歌
又不发话了，你家by三要紫砂
我罗志祥都没回来，在他回来前，你别出现了
呵呵呵…男人的嘴，骗人的鬼。粉丝们都对你好失望
听说你火了
李的第一篇文章写的好惨大众都开始以为李离婚一毛没有。后面不是那样的。
等你回來
你的家事我不管，反正我还是支持你的歌！

力宏把评论关了吧
滚
难道离婚了那些伤人的事全都一笔勾销？？？
我也是一位宝妈，但是我觉得毕竟孩子在，不应该这么毁了孩子他爸爸，太残忍！婚姻当中没有对错，只是自己的你情我愿。没有对错，我老公把房子车子都写我名字，你明知道婚前他就这样你还选择？怪谁？？？
离婚了有孩子不该给抚养费？ 养孩子不要钱？意思还得留着你，出轨呗？
你是我的青春，等你回来。
垃圾东西
喜欢了整个青春。就是喜欢
永远支持你，等你重新回来
救命呀，孙雨吞了两粒褪黑素等着你去救命呢
加油💪
把🐔割了
算了，你还是终身退了吧，好好照顾孩子，弥补下
王相信你有很多苦恼这些年的婚姻不容易
真是愧对李为你生儿育女，看到李给你很多微博点赞，证明她爱你，结果你爱上了绿。希望三个孩子不知道有你这样的父亲，不然得多恨你。真是愧对曾经喜欢你的粉丝，估计觉得喜欢过 都是一种罪恶
Y小姐服药入院了咯 你知道吗
太有才华了 又帅 肯定喜欢。是他老婆配不上他
做自己的事，把音乐做好！其他已经不是你所掌控的，我从来不关注你，因为最近你的事被媒体传播，我觉得你不是吴亦凡，你也不是谁谁谁，你做王力宏已经很好了，音乐做的好，为人也和善，离婚，然后尽自己为人父的责任，其他不用管了，我们也管不了，我们只能管好自己！

王力宏 虽然你很渣但是你的作品很好
微博女拳聚集地，所以一直乌烟瘴气，天天撕逼。女性独立都没搞清就天天嚷嚷权利尊重婚姻中男女平等是从一开始就互相扶持，分工明确互相尊重，性别，一开始就知道花心为什么还要嫁……又想要钱又想要人，互相算计，谁也不无辜
……感觉就是被逼迫道歉，生为公众人物，还是永远退出吧，不会再听你的任何歌曲
别来中国了，哥。
需要左思右想吗 
愿你一切安好~静待王者归来~
保护好自己的孩子和家人们，跟自己的喜欢的人，过自己喜欢的生活吧！都过去了！加油！
别啊，还是有很多人喜欢你的，大部分人不会听风就是雨的，几篇小作文毁不了你，有错改过就好，放心创作，还是很多人喜欢你的
你算什么男人！
搞笑了？只有房子？你们就没有夫妻共同财产？别人好歹跟了你那么多年！人要讲情义的！不然被雷劈的！
你还好吗。只是一直听你的歌。多发点歌吧。反正别人说的我也不信，只想听歌而已
没有封杀呀
一开始同情她，现在神烦，为了钱和房子真是够了
不论你私人生活如何，你的音乐确实很喜欢。基本每一首歌都听过。
j j
永久退出哦
唱歌太好听了
怎么每天都有大瓜呀？一瓜更比一瓜强！

我
我来确认能不能评论
亲
也不知道你是不是瞎了？错过了一个非常好的老婆！3个孩子，有儿有女，老婆又有气质、学识，又顾家，又爱你！该是多幸福！令愿要交际花！去舍弃老婆孩子，都己四十多岁的人了！还不成熟？还能风流几年？你老婆无论气质、学识、爱心方面！抛开那个几十条街！
我
网友们适当而过吧，墙倒众人推，看热闹不嫌事儿大。但是没必要公开捶打人家吧，想想我们所处的这个时代，谁又能不犯错呢？从小听他的歌长大，不能因为一件事就否定一个人吧？公众人物难道就要连情感和生活都要被公开，没有隐私吗？仔细想想把。请大家对时代的认知有个度把
他的歌还是喜欢
难道不应该承受社会责任吗
又菜又怂，青铜段位的小渣渣。白给你一张好脸，自己给打肿了~
太特么来气
这样才像个男人，担当起责任 满嘴谎言 只会让你万劫不复，
力宏记住以后不要结婚了，一个人把！
李靓蕾微博下一片骂声 现在风向要转了 大家都是理智的 没有谁能操控谁
清官难断家务事，不评是非，默默听歌，希望还有好的作品！
推荐你一首歌：算什么男人
建议退圈，
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你要好好谢谢铜牙
允许你消沉一段时间，不可时间太长，永远支持你
退圈吧
我支持你
在王力宏心里 男人负责任 是需要左思右想的？？？真的绝了
墙倒众人推，娱乐圈他算干净的了，而且人家捐款一点都不抠，请你们感恩，就不要追着人私事往死里整他了
李靓蕾这垃圾有证据你就去法院，不要在微博引舆论！日本血统的美国人骨子里都是坏水，来祸害我们中国，引导男女对立，李靓蕾从来不当自己是中国人，却来微博发小作文博同情，分了1.5亿却偷梁换柱说分工合作所得的！离婚后没分到钱！这不叫分钱吗？净身出户李靓蕾，误导大众一分没得，真坏
别退出演艺圈了，退出人间吧！回去上上学补补中文吧
伤害了，伤疤永远都在，就算时间能治愈，但伤痛却已成事实。见光了，不是本意，是弱势者自我保护、自我觉醒后，或是被迫倒戈的重生，从此桥归桥路归路，形同陌路，为了共同的孩子，还要欲望自私，个人感受过强的人，终究要输个彻底。且行且珍惜。
就这么一小段话还有错字，的地得不分啊？
力宏大锅啊～你可是我初中，高中，大学，工作后心里的男神啊～看到你放下屠刀终于反省了～我心略有一丝慰藉～
不知道你为啥公关这么差，抠门归抠门，但是这个要花钱的，一家人你搞成这样，失败啊，好好反思下自己吧！
此次事件，坚持背后有小人作怪，可怕
你怎么处理不当了？你明明不会做人，素质低下，人品败坏～
如果对孩子的母亲任何的不尊重～全世界人民都不会饶了你～全世界有正义的人永远监督你
一首凉凉送给王力宏
再见，走好
没事干想想还是来骂一下你
我好像再没办法说出“永远爱你”这种话了……但心里 真的希望 你能好好的。不要再彼此伤害了……今后是不是一定还走到台前，或是幕后，请你相信 热爱你音乐的歌迷，放不下你的人 仍会守护你在心里。放下那些周遭世俗的眼光吧，答应我们 一切会过去……你会好起来的
王力宏，我相信你是真男人！因为我的眼睛不会骗我，我的耳朵不会骗我，我的感觉更不会骗我！已经这么肯定了，为什么还会去相信一个陌生人，为了否定我的青春吗？
一个人的好、坏，如何去作评……网络纷扰也让外人看不清。当然 我相信 你有错，很多很多错，但错 也不是你一个人的。唯一希望，你们都能用时间的疗愈 让自己成长、重生。
真是🐶
你咋怂了？

性别:男
我依然爱你，依然欣赏你的才华
真狗 男人要承担的责任不是必须的吗 还得让你左思右想这么多天 死吧
王力宏你一定要反悔不要过户房子给李靓蕾，把房子留给孩子！反正都身败名裂，为什么不争回一口气，真没必要，李靓蕾分了1.5亿却说没分，是分工合作得来的她应得的，她睁着眼睛说瞎话，这样都不当分了？难道除了婚后共同财产分了一半后，再另外给你的才当分你了吗？误导大众，真以为这么惨，一分都没！
相信你

说啥呢？啥都不说了，流我一滴血泪
巨婴没断奶就回家喝奶，别出来嚯嚯别人
leehom，即便这几天 发生了这么多不堪的爆料，但还是有好多不忍心。你是陪伴我们长大的leehom，那么多青春的回忆和热爱，是无法被抹杀的。
龙的传人啊 
Yumi吞藥 二哥要多關心 別玩出人命啊[淚]
你他丫真不是个人！同时劈腿好几个，现在还搞出人命，缩头乌龟就是你！
我继续支持你！！！
二哥，永远粉你，永远支持你，私生活是你个人的事，我们只是喜欢你的音乐，等你回来❤️❤️
这是你上热搜最多最频繁的时候吧
很有才华
我相信往后的你会更好更优秀，不要因为一些灰暗放弃美好和光明，你的歌迷朋友还期待你有更多新作，希望你好的人还期待你会更好，我想你在这段经历之后一定会活的更通透，你一定有能力让一切变得更好
左思右想才敢承担责任，招🐔的时候咋不左思右想
哥 什么时候再出新歌啊
退圈吧 挺垃圾的
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你决定暂时退出工作？呵呵，怕是没工作了才这么说……
所以浪费这副好皮囊，不过也老了

六千多万粉丝是要一起戳脊梁骨吗
爱你

知罪认罪悔罪赎罪吧
还可以评论吗？
艺术家👨🎨遇到了中国第二劳荣支
别的艺人踏房还真没什么，轮到你吧。。。还真的有点舍不得，歌真的挺好听啊！！！最近翻出来听，越听越好听了怎么回事！！！本来都挺久没听了。。。退圈可以发歌吗？？？？
力宏 ，你的鼻子好大
支持    女的太心机
大长脸，不知道哪帅
碰到西村美智子你真是倒了八辈子霉，把自己的孩子当筹码，不要脸到这种地步。现在毁了事业却最终离开了恶魔也算是一种解脱吧。
学历那么高， 甘心在家里做煮饭婆？ 你说没有爱？6年生3个！ 绝对戏精，女流氓垃圾！！
加油力宏挺住娶了这样的女人注定要付出惨痛的代价

恶臭到狗看见了都得啐一口的程度
估计以后在ktv是点不了他的歌咯
不是你的粉丝，平时也不怎么关注明星，但是你的歌都很喜欢，也会哼几句，因为网爆就多了关注。我想不管别人说好说坏，你们生活的真相只有你们自己最清楚，所以不要太在乎网上乱七八糟的人的言论。懂你的人自然懂你，不懂的自然也不必强求。你没有和对的人在一起，虽然经历不好，但或许这能让你更成熟吧
事已至此，如果你真的无辜。就把证据放出来吧。
唉，老王，你该不至于脸不红心不跳吧？
小鸭子，嘎嘎嘎，鸡婆都对号入座了，你还在这嘎嘎嘎什么呢

翻译：我能做的就这些了你们看我房子也给他了、钱我来出希望我过阵子出来你们忘记我这前做的事..我犟嘴没用了我错了
你在说撒
其实每个人每个家庭都是一地鸡毛，只是他公众人物，没必要去计较什么有些不好的东西就去黑或者不喜欢，人无完人，做好自己就好[比心]
又没亲身经历在这里说什么说，女的就说的都是真的？如果不是明星，她会把自己的家事发网上？不就是利用舆论嘛？当下的热点话题流量，难道真的像自己说的，为了社会女性讨声？得了吧，得不到就要毁掉
等你回归
左思右想，还是应该打开微博转发这一条。
力宏，你的每首歌都真的好好听！ 离婚不是一个人的事，双方都有错，一定是靓蕾太强势了，做了很让你伤心欲绝的事你才狠心提离婚的，以后好好生活～
给大家看到实际行动 不是只会打嘴炮
肛裂了啊
有人吃药了 你呢
#王力宏死了#
垃圾啊
孙雨吃药了
谁也没有了解到事情的全部真相 但是欣赏他的才华 清官难断家务事呢 何况还是个才子
他犯了什么错？
！！！
你家有皇位要继承吗？渣渣、如果你这种品性的艺人还能翻身，社会只会越来越乱，那凉快待那去吧🤢🤢🤢和徐若宣好一对狗男女
永远退出 谢谢
加油
不管怎样，歌好听！
这账号还不封吗
让你道歉，没让你跟全国都道歉，没诚意
王哥哥，为什么听了你的歌居然不生气了
666
我考试不过王力宏责任逃不了哈哈哈哈哈。来不及了来不及了考试
加油粉丝一定会坚持到你回来的
佟丽娅怎么了
都散了吧，与其在这无脑骂，不如回家看好自己老公
惊雷（靓蕾）这通天修为，天塌地陷紫金锤
在中国，看外国人离婚！
被锤的找爸爸！

辣鸡
真牛逼
一群落井下石的键盘侠。
相信你
加油！
🌈人生可能性是无限的，要每天开开心心地
我一直在想王力宏的公关团队在哪里？刚才看到一个新闻，王力宏的公关24小时都在备战，不过他们在李靓蕾手里。女主播说王力宏的公关、经纪人和财政大臣是李靓蕾！
力宏你自由了  虽然这一切看似是件坏事 但可以好好享受音乐了  内心的自由
一直听你的歌，太不应该乱性了，太可惜了，太遗憾了
可以回来了，
房子千万不能给，调整状态，把自己帅回来。好好找个优质媳妇～孩子会有的，爱情会有的，静下心来写出好作品！！！
永远支持你
没事，加油，如果歌写得好还是可以复出的，才华不该被埋没。感情的事局外人很难看清，交给法律处理吧。
只有我心疼他和孩子吗？ 不可否认王力宏是个才子，你们又有什么资格在人家评论圈里骂骂咧咧？是你们这些评头论足的人比人家王力宏有才华？还是比他赚的多？ 麻烦离偶像作品近一点，离他的私生活远一点。
等你哦
你真的不再挣扎一下了吗
王力宏退出娱乐圈吧！别出来带坏风气了！
听说网络暴力可以秒人，我想看看
加油
我支持才子，别人家事。不代表别人才华和作品。谁告诉你皮肤白，就好看，肯定是你的奶奶，
二哥，我知道你有很多难言之隐，我还是等你回来，加油

怂乱你好 出事不敢面对？[笑而不語]
叫人家日本名字那你何尝不是美国人？请你滚出去！
吃药
有些男同胞你们就别再这里哔哔了，自己看看你们自己的圈子吧，好像自己很干净一样，还有脸来骂人家力宏？女同胞骂一骂可以理解，毕竟西村女士抓的女人的痛点。你说你们男的都是一个山上的狐狸，你在这给谁讲聊斋呢？要点脸吗？
回应一下，出轨，炮友到底有没有，和谁，一一说出名字！
老公
我还是会继续听你的音乐和作品。
需要承担责任这个事情还需要左思右想？？？
王力宏你一定要反悔不要过户房子给李靓蕾，把房子留给孩子！反正都身败名裂，为什么要争回一口气，真没必要，李靓蕾分了1.5亿却说没分，是分工合作得来的她应得的，她睁着眼睛说瞎话，这样都不当分了？难道除了婚后共同财产分了一半后，再另外给你的才当分你了吗？误导大众，真以为这么惨，一分都没
无法狡辩了，只能承认吧
不管怎么样，都喜欢你
一代歌神，喜欢听你的歌！喜欢你的音乐！
不追也不黑🙊🙊🙊，音乐得继续
哎
其他不评论，一如既往喜欢你的歌
力宏哥，你是我最喜欢的歌手，没有之一。你的音乐……   太多了，总之，支持你的会一直支持，“热点”时代，会过去的。加油！未来，我们都会更好！  相信你！  好好的！！！
当初没结婚的时候就知道人家女朋友多，那为什么要嫁，那为什么离婚又要毁。可想而知也不是好人
趁着还没被封杀，先关注一波
不用退出，你会更火的，这样的你才更真实，更有血有肉。
真害怕你不做音乐了本来想骂你的听了你两天音乐我沉默了
当初结婚的时候就应该签订合同，分开也不可以这样毁了你，这招太狠毒
唉，真有就好好道个歉嘛？道歉这么难嘛？非要最后自己被搞得被封杀？作践自己
王力宏要凉凉了
从失望至极、同仇敌忾到现在，突然安静了下来。这20多年来，一直把你作为偶像而感到光荣。因为你的作品很牛，你做的事很正。回顾曾经无数个被你歌声打动的瞬间，或喜或悲、或成功，抑或失落。你的声音都无时无刻不在陪伴。但作品与人格不能分开对待、社会贡献与龌龊行径不能抵消、天使与恶魔无法共存。
永远支持王力宏
这样就对了，不要在乎眼前的利益，格局大一点，毕竟离婚了也是照顾你的孩子
啊
令人作呕
宏宏你退圈了可以自由的玩耍了
凉了吗
怪你自己眼光不好，找了个什么老婆，毕竟是三个孩子的父亲，没必要这样狠
笑死
希望你早日复出 二十年了 我的很多账户名都是leehom520 
还左思又想？就是找不到了辩证的方法罢了
其实你当时公开了位其貌不扬的素人就觉得要完蛋！没有说李不好的意思。只是觉得你俩真的不搭。但是你又喜欢过张惠妹，她俩长相是同一款。
力宏，至暗时刻会过去，加油
你怎么还不说话
大家去听听天地龙鳞，巨好听
过了好几天，还是觉得很难过，因为你以后再也不能出现在荧幕上了。如果当初你理智点，离婚时公平对待前妻，也不至于这样，你的私生活我们根本就不关心！只关心你的作品、你的成绩！可是现在这个信息即达的社会，极端的网友太多了。很难过很遗憾
支持
音乐永恒《依然爱你》
你的私生活与我无关，好期待你的天地龙鳞
厉害
加油啊！力宏
突然心疼你 想必她确实厉害有手段
全网一边倒挺女骂男，希望能清醒独立思考， 李若怀孕上位，不光彩的开始及悬殊的男女差距注定得不到王家尊重，这个她一开始就该懂怪谁，为了泄私愤把隐私曝露给公众娱乐，把爸爸搞成这样对孩子们有什么好处，现在好了拿到了想拿的开始安生了，至孩子于何地？男咋说都错错错，不说了好好休息吧🙏
力宏啊，瞎了眼啊，约她干嘛，七十亿啊，为什么偏偏是她……
你炮友洗胃了
加油
她要钱，你要自由，你们两个人考虑过三个小孩的感受吗？你们已经毁了孩子的一生了。🙏阿弥陀佛保佑你们🙏
被退圈=主动退圈 挣不了十个亿=我主动放弃挣十个亿
？
二哥，等你回来
退圈吧
你的个人私生活不与评判，但是你的音乐才华和对社会公益做出的贡献是有目共睹的，不能完全抹灭掉，希望你好好的
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
真的很难过，以后每次听你的歌，都会想到你是一个这样的人。我的青春，落幕了。
女方那么好你真的纯纯不知足不知道感恩，呸，好心分手！
从一开始就不喜欢李靓蕾 感觉她在刻意的装高知  没想到舞者是真的 还是日本人 呵呵哒～
这边都搞起来自杀了呀，这一天天看戏
阿哈 还左思右想 也是没谁了
ljl确实让人窒息 但是希望你对待婚姻能够忠诚
作品和才华毋庸置疑  加油吧
宏宏出来营业
一点不同情老王，那个女人也是，都是老外！
娶了个什么样的老婆、造孽呀
如果你确定婚内没有出轨，没有对婚姻不忠，我就支持你！为了你的歌！

支持王力宏。
你的公关团队是不是给钱给少了
永久退出吧，男人承担责任不需要左思右想
“婚姻是自由的 但责任是永恒的”
姘头自杀了
能否像冠希哥一样，像个男人有点担当。
麻烦你没事处理好你的家事，不要牵扯别人进去了，谢谢了。她就算认识你和你关系好已经差点把自己命搭进去了。放过她吧。
真是一天到晚被娱乐圈的这些明星霸占网络信息资源，真的是希望国家出来管管，别让这么多劣迹艺人存在，浪费我们公众资源，造成恶劣社会影响。
不是很懂，这样是不是就凉了
喜欢你始于你的才华。一句话，只赏其作，不问是非。
左思右想＝我得想个办法让网友们不继续锤了
还是爱你
哈哈哈哈
@李靚蕾Jinglei @人民日报 @北京普法 @凤凰周刊 @人民网 请封杀王力宏下架其作品龙鳞、龙的传人！中华人民是有道德底线的的民族！我们需要正能量有三观的社会公众人物，而不是这种虚伪满身无耻的人来摸黑民族形象！听着就觉得丢人中华民族的道德底线在哪里被他玷污
垃圾
哈哈哈哈哈哈哈延迟吃瓜这个回应笑死我了，我错了靓蕾球球你放我一条生路吧
其实主要是文案写得差了些语言文字表达能力欠缺缺少了国内九年义务制教育的熏陶  
我只喜欢作品，不谈论其他
真的是呵呵哒了
当初就不看好你两结婚
退出foever
支持你
不要p脸

你辜负了一个多好的女人，她为了你牺牲了多少青春，是个男人就要承担起更大责任，再多名利与诱惑也换不来一颗真心啊……一套房子就够了吗?一个男人如果爱一个人，金钱还没她重要呢~
看看你造的孽
你是个人吗
做人难，做名人难，不过只要有钱没病依然可以过的很好
净身出户吧
该回应的时候还是要回应，不是说“不再回应”。你说了两次“不再回应”。回不回应，要根据实际需要。
你的超话还有一堆粉丝在骂死李小姐在等着你王者回归呢！！我不一样，我把你的歌都从我手机删掉了！
丽红 咋弄的啊
笑死一开始认错道歉多好
关注你，只想对你说一句话，像男人一样站出来，大大方方承认错误，不要总躲在父母的后面行不行，你敢出来承认错误我还敬你是一条汉子呢！暂时的离开娱乐圈吧！
@星光格外闪烁 孩子的抚养费我也会承担 这句话说的好像孩子不是他的孩儿？
你真的不是个男人
如果37岁的你勇敢一点，真实一点。。。
如果你真的有祸害未成年，或者是从人家未成年开始祸害的。我真心希望你的余生可以在监狱里面安心的创作。如果我们国家的法律能把那些曾经对未成年少女伸出过咸猪手的人阉割就好了～直接犯一次切一蛋！
我就是双标。你还是继续唱歌吧，我依旧喜欢你的音乐！你的家事，不想管。
你早干嘛去了，
三观真的很重要 中华民族传统美德永远不要忘记
早知今日，何必当初。
有点可笑哈，没离婚的时候都不怎么参与孩子们的生活，反而现在离了婚却说以后会全程参与，啧啧…
个人觉得 任何事情都要二个人做决定的 李开始就知道王是什么样的人还是选择在一起结婚  是自己主动愿意的 关于三个孩子 如果自己不愿意生 男生也没办法 都说王一直比较节约 李会不会觉得结婚后日子并没有想象的那么好 想过那种有钱人想过的生活
竟然没有人脱粉
不谈别的，你歌很好听啊，记得工作哦
不管怎样，你的才华不可否认，还是很喜欢你的歌，希望以后还能听到你更好的作品
孙雨服药轻生了，正在医院抢救。王力宏怎么看？
人不可貌相
哥们，都是男人。做了就做了，嫖了就嫖了，拘留十五天，罚点款，各项工作解约，算算钱能不能赔的起，够就认了呗，没啥， 你那女人也不是好家伙。 赶紧结束，这些家里的破事，寻常百姓家，当官贪污落马的比比皆是，你这才哪跟哪，以后最多不当明星呗，喜欢音乐，就自己唱着玩呗。 难道钱不够生活一辈子
恭喜王力宏摆脱了前妻，可以取小三了，作为一个男人对待曾经的妻子孩子的妈妈能如此绝情，就是看在孩子份上也不能如此对待前妻啊，可见你人品有问题，
支持你 加油 你是我的青春
罪魁祸首是你，你才应该去吃药
滚
二哥，永远支持你
一定要回来啊力宏，支持你的人一直支持你痛苦只是短暂的摆脱了她你的未来一片光明
滚
你的姘头yumi自杀了
还暂时退出啥啊 娱乐圈可不缺你这个上岁数的伪劣艺人 年轻帅气的弟弟们可忒多了好吧 别给自己脸上贴金了 没人乐意看你大长脸
身败名裂就是你
NND受不了了，我好想骂你
左思右想，这个词用的很好，让人回味无穷！
唉！烦死了
娶错了老婆 太可怕的女人了 觉得你好惨 不应该这样的结局
加油等平反昭雪We believe in the truth. We will wait for you
额  甩锅＝不解释？
你呀！简直……我无语了
不是你要退出工作 是没人要你了
徐若瑄，蓝洁瑛？
早这样就好了，其实最好什么都不说，一早承担起来，她要什么给她什么就好了。怎么说呢，有时候普通人都做不好的事情，凭什么要求公众人物去做好呢？一来讲都是头一次做人，二来讲人家见过的世面大了去了，灯红酒绿，花天酒地这种东西还稀奇吗？永远记得，一个巴掌拍不响，音乐和才华无过，望早归！
吞药了，有人
白兔吞药了 救命 为神魔害那么多女的
一首大城小爱听半年，就是没有听懂
你的py自杀未遂了
静待你复出，依旧支持你，喜欢你的歌
多少年才出了一个王力宏，音乐界地位无可替代。@王力宏

既然已经离婚，事业也被毁了，干嘛还要过户房子给她啊？她自己说不要你的钱了，那房子和钱都自己留着！
这钱早一点给 就不会被害了。
王力宏做过很多公益和善事，只不过她老婆不想人财两空所以要把他打入十八层地狱，但对于他的歌迷我记住的只有他的作品，至于他的私生活如何那是他自己家的事，跟你我也没毛关系
力宏啊，力宏阿，你的公关团队太差劲了。李的文章，前后矛盾，你完全可以回击的！你完全可以用对方的口吻，回击！
歌是越听越喜欢，人是越来越爱
你的歌还是很好听
这世上的好男人绝种了吗？男人真的没有一个好东西，婚姻给女人带来了什么？真的值得我们反思，女人就算结婚了也不要天真的以为你的老公会爱你一辈子这种鬼话，啥也别说了，女人当自强，与亲共勉
你的小三在卖惨zs你不去见面安慰吗
一直都很欣賞你的才華～可惜了～自故多情空餘恨 !
我这两天想了想，我还是很喜欢你的音乐，🎶，喜欢你的颜值的，你的眼睛你的嘴巴，你的笑容。我觉得你也并没有那么不堪，所以我觉得我还是喜欢你的，希望你好好的。不要对人生失去希望。毕竟我们还是会忍不住听你的音乐的！加油！勇敢！！
姓李的日本捞女心肠太歹毒了，非常有心机，把中国网友忽悠得团团转，王先生不是它的对手啊！
等你回归舞台，你唱到2060我们听到2060
这件事还需要左思右想
希望你早点回来。我们一直等 等你新音乐
不要退出，为什么要退出，还是有很多人喜欢你的作品
赶紧去医院看看你家小白兔吧。都吃药了
不敢装逼啦，从你叫李日文名   就知道你的小心思，心里极其阴暗，想用民族情绪掩盖你劣迹斑斑的人设
你对不起的人可太多了
和徐若宣过吧，你俩真配，一样的渣
孙于的聊天记录，几年前头像用的后来的拍的照片神操作这都是把群众当傻子了 一直印象里都是挺完美的，真是塌房了
不公平她也签了 自有她自己的小九九 生孩子也没人逼她 忍了那么多年 也是她 翻脸不认人也是她 。没那么简单
你的微博咋还在？这都还不封杀吗
一直都喜欢你的歌
救人要紧！
现在才发现，你们的事情是权力之人来挡枪的，怪我当时太单纯。
不敢狡辩了？
这戏真精彩

没有人是完美的 ，他的家事，跟所有的人都无关 ，永远喜欢他的歌！
这话的意思是还想着以后复出吗
她吞药了
你是公众人物，事出必被大众剖析，大事化小小事化了，早与己与她人体面与尊严，何必反复锤锤，你音乐是有才华但四十几岁生活也应修身养性，否则牵扯诸多，何必呢，希望好自修行，加油！
看了看网评 真是什么玩意都有
娶了这个日本女人真的是倒了八辈子霉了
给她个屁房子 烦死了天天上热搜 真当自己是个猴呢@李靚蕾Jinglei 
喜欢你的人越来越多了
垃圾，承担责任还要左思右想
王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
别暂时退出了，请永远不要出现，不欢迎劣迹艺人
滚出大陆好吗
大哥你找这群女的时候想过他们这么麻烦吗又自杀又锤你？天呐…你快疯了吗

婚姻是两个人的事，成年人都要为自己的选择结果负责任~不站队，不共情，不洗白，不以己位而评他。人生都不要活在痛苦里，这么多年的青春回忆，带给我们的也是曾经真实存在的快乐！各自安好吧
永久退出 谢谢
管你屁事，管好自己就行了//@鬼酱速报:别道歉了，退圈吧！！！
👎
第一个清晨
别再出来了！省的带坏青少年。永远不想再看到你


嫖娼不犯法吗 这号怎么还在@人民日报
经历过大风大浪之后希望逆袭归来是更好的你自己
别暂时了，请永久滚出娱乐圈
管你屁事，管好你自己家里的事就行了//@EesLe:正面回复一下李女士提出的几点质疑
垃圾
还用左思右想？你自己干的肮脏事儿太多想都想不起来了？
我觉得吧 就是一个男人娶了一个不想娶但是必须娶的女人  然后犯了很多男人都会犯的错误 这事没对错  是力宏的命呀
男人应该承担的责任还需要左思右想吗
说实话，真的不想放弃你
人家用事实说话 你搞不过吧，别在这丢人了，要为你自己做的事付出代价
你别左思右想了，快錘你前妻，你不能光为自己想，光为你家想，你也得为躺枪的女明星想想，BY2都吞药了，躲起来不是解决办法，正义要得以伸张，快錘你的疯子前妻
这个时候怎么不叫西春美智子了
你能解释个啥？你根本就没证据反驳
男人吗，无所谓，哪个男人不喜欢这些
美国人的婚姻问题，天天在国内上热搜，浪费公共资源，引导舆论制造话题，求你注销微博吧
哥 三个女人一台戏 你赢了 哈哈哈哈哈
如果我是王力宏的太太，就不会造成这种局面，我会方方面面提升自己，不合适就好聚好散，感觉得不到便毁掉是挺狠的～毁掉爱的人，也毁掉了三个孩子的受伤的心灵，内心也高尚不到哪去！早知今日就应该早点及时止损！而不是利用大众传播负能量！
：一点家务事 谁家没有 为什么要封杀他！ 是我们华语乐坛的最大损失！！谁家没有家务事 李小璐不也出轨了 行为和才华俩回事 明星的家务事走那么重要么！ 我们普通人之重视他的歌和才华不就好了 家务事管我们毛事！ 要是封杀他！ 你们都有病！ 是非不分！ 想想带我们的流量！
我希望风波早一点过去，希望你们回归平静生活。大家口下留情，不要给他们带来更多痛苦，我今天听到他的歌，哭了，毕竟他的歌声陪伴了我们的成长
不是男人
你现在的责任就是把她锤你的那些一一回应，这是你自己说过的，赶紧回应
喜欢你的歌，依然还是喜欢你的歌
应该好好站出来 不爱一个人不是错 逼婚 卧底 搜罗证据 大爆隐私 这是正常人的婚姻吗  比无间道还刺激  别让ni家的 跑出来兴风作浪了 颠覆三观  会让年轻人恐婚的
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心。
有空来打个卡，虽然现在真的对你很~怎么办呢？一代人的青春啊！最不舍的是歌，现在只有你的歌放不下了
力宏挺住，调整好心情，虽然前行会很难但经过逆境的磨难你会更达观的，坏人在来的路上，暂避风芒，用好的作品回应他们
力宏啊，以后留点心，别在被人利用了，小心腹黑女再现。
呵呵，男人！
人非圣贤孰能无过，我相信你二哥
滚蛋吧
你说没意义就没意义了？我们觉得太有意义了
婚姻是两个人的事，冷暖自知，不能因为谁会说话谁罗辑思维强谁就一定有道理，力宏一定有委屈和苦衷
这次她的几篇小作文让你把你的婚前财产房子给了她。如果下次她还为你写小作文，你怎么办啊？
暂时？
真是个男人?美国唠就这?
还可以评论吗

请站出来还by2清白
李文中提到的37岁是在暗示你和☁️嘛，如果是的话，你真的是个怂包，玩弄别人的真心，有趣吗？
学学陈老师退圈吧，既然你说你是个男人
什么叫既已离婚 争论过去种种已经无意义了？好像你是受害者 有什么难言之隐一样 你凭什么 又有什么资格说这种话
多花时间写歌吧
垃圾狗
我是真觉得王力宏的歌好听，我并不在乎他出不出轨，我又不是他老婆，我只是听众，而且说真的，娱乐圈哪有干净人
笑死了
我支持你力宏，
左思右想
音乐是好的
王力宏，依然喜欢你。你的歌很好听。
力宏，我支持你，加油！
王力宏，依然喜欢你。你的歌很好听。王力宏，依然喜欢你。你的歌很好听。
还是没gl有势力，哎。。。。不然就有人帮审查了
留下作品，一路走好🕯️
王力宏，依然喜欢你。你的歌很好听。
李靓蕾太狠了，1.5亿的分手费，两套黄金地段的房子，每个月21万的生活费，佣人，保姆，助理，司机一个都不少，这是13亿多中国人18辈子都无法企及的天花板，利用舆论压力击垮王！她何德何能拥有这些？只能说她人心不足。
永远支持你力宏！
二哥
有的人活着，他确已经死了
一个美国人和一个日本人的故事.一地鸡毛.王驴宏三年让一个日本人生了三个.美国骡子的属性.
赶紧滚回你的美丽国吧，别来大陆污染环境
谁能跟我说说鸭夫人的事情
我想说的是，每个人都会犯错，如果你真的有错，那调整改正就好了，振作起来，你是善良的，你媳妇是恶毒的人，千万远离啊。
你会不会也变成劣质艺人被全网封杀呢
go to hell
离婚不论谁对谁错，都不应该两方对阵，出手即败
好好的，只要愿意改正，私生活方面一定要纯洁，你做错了只要改正就好了，别放弃自己，只能说你前妻太狠，对你和家人紧紧相逼，心机颇深，发生任何事都不会是一个人的错，其实你也很倒霉遇见这样的女人，这就是对你以前做的事的报应吧，希望你能真心悔改，后面未来你依旧是音乐才子，加油，支持你
怪我们，作为后浪没有好好地推动你这种前浪。别想抢活，承担你自己的责任就可以了。
呕吐
加油力宏
如果不是被逼，他会出来道歉，这个是人性改不了
呸
这种人哪个还挺他就是有病，对自己妻子都不好的人还陪出来唱歌，滚蛋
你在做这些事的时候，有没有想过对孩子造成的影响？你的孩子们长大后，会怎么评判你？？？
没有人觉得这个女的心机很重吗？
别说了，默默滚出娱乐圈吧
不论私事 觉得华语乐坛失去一个有才华有颜值的音乐人是损失的 他的歌曲确实都很经典 希望将来能够承担起教养子女的重任 还是能够带来更多的经典音乐
检讨，加油，复活。
依然支持你，喜欢的是你歌，私生活不干涉
等你回来，力宏
你脸皮真厚
也不要自责了
反应这么慢的人，就应该从一开始就闭嘴
希望你重新来过，找个合适自己的女人过日子。你可看准点吧！哥
您去不去医院啊
滚出内地 哈哈哈 垃圾人
哈喽二哥，你在干嘛呀？长沙今天天气超好，但据说圣诞节会下雪哦！期待
垃圾呀
那个心机女要变向谋杀了
加油，永远挺你，你是世界最棒的人，
喜欢了好多年的唯一男偶像！我也相信自己的眼光，是以才华，颜值等做过很多公益慈善的艺人，他的优点是发光发亮的，一百年能不能出这样一个优秀的艺人，相信你我都不可能做到！你不欣赏的同时不要妄加评论人家的私生活！谁的生活不是一地鸡毛？
支持力宏
支持
所有的明星艺人没有一个干净的，私生活都是一团糟，只是都没有被扒出来而已！
千万不必苛求以自己的每日精进来回报大家的期许，相信你的人永远都相信支持你。所以，存在就是意义。相信你的人更不会对你有主观预设的期待，希望你像原来一样没有杂念地一步步靠近理想的生活，完成你人生中每一个小小的心愿，也许才是目前对你来说最难的课题，但多么难的事，你都总是能做到对吗？
滚滚滚
歌还是好听的，只是社交问题也没有必要这么夸张放大
你怎么还没被封号。@微博管理员

力宏叔叔 你的天地龙鳞太好听了 希望你能上北京的春晚 太爱你这首歌@王力宏 不然会很遗憾的 唱出了家国情怀
反而粉上了王力宏
每个人心里都有一个理想化的自己，虽然不能实现，但都尽量靠近或者维持。这一路来不管你收获了多少感动，经历了多少挫折坎坷伤心，付出了多少辛苦，累积了多少里程，都请当成是行程中与新朋故友的一次寻常相遇，偶然路过，擦肩之后，请继续轻装前行。
永远支持你，二哥不要理网络黑子，他们除了躲在电脑后面当键盘侠实际上自己也不是啥好人
公众人物就不必了吧
识相
都不简单...
我是说，粉丝关注，近7天还涨了，就很离谱
恭喜解脱，远离这种女人人生一片光明！
继续做音乐吧  不用在乎太多
吃药的人不应该是你吗？
怎么还有那么多人关注着他的微博
根本没有好好反省自己，不是逼及压力你会出来承认错误吗？好自为之吧，劝你提早退休，丢人你
可惜一表人才，原来还觉得是挺正能量的华裔，结果闹这么一出。现在想，不就是美国人嘛，还在中国娱乐圈混得风生水起的，该拉入中国演艺圈黑名单了。起码李靚蕾还是台湾长大的人，是我们中国人，她也认可自己的中国人身份，你的团队居然扯人家小时候的日本名字😓
永远支持你！
原来你也是这样的！这是你的不实指控吧，自私卑劣烂渣。。
力宏不是圣人，婚姻也没有绝对的谁对谁错，既然已经离婚了，希望二哥在这段时间调整心态、利用闭关的时间潜心创作，期待你的王者归来，用音乐报答支持你的人！
无论怎样 还是爱你力宏  爱你的才华 爱你的音乐 你不属于个人  你属于音乐 属于大家
从西春美智子到靓蕾啊
话里有话的意思求这个日本名字别锤了，是吧王 八蛋
呃
做好音乐，别的别扯淡了。说不清
还是永远相信你
王力宏挺你
这不挺好吗！
为什么吃药的不是你
都这样了，还有良知吗？撤热搜，躲着老爹背后不出声，叫别人日本名字转移情绪出轨 zj 闭口不谈厉害哦
小三吃药了，快给她名分吧
叔叔。你一定要好好的
一如既往的喜欢你 支持你
王力宏好帅呀希望能挺过难关
认真看，发现这个道歉其实还是很敷衍的，他根本没道歉到点子上！他根本就没道歉自己出轨招嫖等事，好狡猾！随时可以翻供的那种！
左思右想原来你是男人
王力宏有才华，私事我们不管.一听你的音乐还是喜欢你
音乐的根就是爱。道德的根也是爱。法律法规是集体善意的表达。既然选择音乐，就得选择道德，同根生的两者。如果放弃道德等同于放弃音乐。人生就好像音乐，在节拍里不能逾越。这是第一纯洁原则，只有保持第一原则下，才能自由发展。
等你二哥
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
坚持音乐吧
我再听一遍花田错❌！
把他封杀了，不要再出现在公众面前，免得误导现在的青少年
吃瓜看戏刚到一半，有人就不犟了，快乐突然没了~
实话说一句，太复杂，谁对谁错根本没有标准，真相是什么，只有当事人两个最清楚
滚

婚姻的失败是双方的责任，在不明真相的情况下李靓蕾的发言很容易得到大众的同情，所以大家要理性看待。无论如何，他的歌我没办法抵抗
最近好好休息，期待你的新歌。加油！


歌好听。结婚大可不必
真的无语死  一点都不男人  我朋友还那么喜欢你 呸
离个婚 至于这么鱼死网破的吗 两边都做的不够好
美国王力宏， 终于不用做老公的责任了，多好，继续结婚生子
你什么时候死！
那么喜欢你，你却做了这些事情，伤心了💔
人家都吃药了
什么叫左思右想 你好贱
还是孙楠好，离婚把房子钱财都给了前妻买红妹，像个男人！王力宏👎👎👎
二哥，隔离出来之后继续唱歌吧～我们还是愿意听你唱歌的，只要你能改正，我们过往不咎
依然爱你哟，如果她说的都是真的，那你一定要改哟，还是会继续支持你的，加油！
下世若又是个男的 净身好了
你的歌 依然还是这么好听 歌词也写得很好  需要人陪 你现在也应该需要人陪吧
听说你的炮友自杀
孙雨吞药💊自杀了，其实该吞药的人是你，垃圾玩意儿
哈哈哈
你有把柄在你前妻那边如果不服软，她可能会继续爆你的还是你聪明的不过也连累了别人传绯闻女友的人
左思右想，我就没有喜欢过你，你真是个渣渣
哥，求你了，这段时间好好收集证据，整理材料反击可以吗？我不想再看到别人骂你了
怎么说 人无完人吧 人性本来就复杂 不能因为一件事就彻底摧毁一个人，还会继续喜欢他的音乐
得来太容易，渐渐迷失自己，早已找不回年少时的初心
大哥，你都这么有钱了，给对方个几亿又能怎么样，也不至于整成现在这样。
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
垃圾
学学冠希哥开一个发布会永久退出娱乐圈
还想做公众人物？
你让那些和你沾边的“友友们”承担了多少骂名啊 我以前挺喜欢你的 我身边也有好多喜欢你的男生 可惜啊 但是不管怎么洗 估计都没办法重回这个行业了 可能已经入黑名单了 至少在大陆吧 台湾同胞会不会更宽容些不知道 不过大陆以外的土地或者中国人以外的市场 可能你还能争取争取
说句实话。李只是说以前的事情竟然知道还要去结婚反正感觉没有什么意思离婚拿以前说事估计李也早知道有这么一天了还留了聊天记录什么
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
好好的，力宏哥哥
💩@王力宏
避开问题，想糊弄过去
大家千万别相信那个日本狗女人，支持王力宏 热爱他音乐
加油
以前没觉得你唱的歌有多好听，现在突然觉得你唱的每一首歌都好好听，希望你还能有机会出来唱歌
女人啊，越是声音柔柔蜜蜜的，越是笑里藏刀！越是阴险狡诈！王哥当时以为她是个乖乖女孩吧！没想到吧这样的女人最恨了，人自己选的，把妹不采取安全防护措施，被怀孕上位，只要有了孩子你就永远摆脱不了的人，哎！自作自受吧！被假象迷惑了双眼，就像现在一批拥护她的人和你当时一样
什么叫还是应该？
再也不听他的歌了，之前还蛮喜欢你就是我的唯一
有人吞药了你知道吗

你今后就不再是公众人物了！
评论都是人才
加油💪
马上查查王力宏有没有逃税漏税，机智得一批//@Rickie_J:毕竟在锤可能会去踩缝纫机
美国国籍别赚咱们中国人的钱我爱中国
心疼王，从她的文字看，他还是比较单纯的。
不管是不是你的粉丝，面对你这样的情况，多少人宁愿你的黑暗一面不曾有！但是你错了就是错了！人生不能重来，太让人心痛了！我们还是要做个自律的人！
早干什么了？现在想明白了，抛妻弃子都舍不得花小钱，商演大钱哪会再看上你，资本多现实啊，名声尽毁!
靓蕾真的是敢爱敢恨！
无论如何不管怎样，依然喜欢你！
你快找个地方给自己埋了吧
别吵了：我还是相信力宏的，他肯定就是这么一个不负责任的人呀
垃圾
你是缩头乌龟吗请问？？？有位女士为了你自杀了噢
嘴犟起来就是西春美智子，怂起来又是靓蕾，又渣又怂又坏//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
胆小鬼
你看在靓蕾拿命为你生了三个孩子的份上，你都得百般呵护她宠着她，哪有你这样的！
他为音乐而生，拨开灵魂谁的灵魂又有多干净多纯洁，世人都一样只是被人知道跟不知道的问题。哥，只能说你瞎了好多年，找个这么心机的人。明明就两夫妻的事搞得全世界都舆论，重点孩子以后怎么面对别人的议论，一般的母亲干不出这种事
失望

又凉一个
虽然不认同私生活，但是音乐无罪，不可否认你很有才华。用心做好音乐吧。
真力害
当你输了后开始回粉儿～
我觉得还是有很多人虽然不是你的粉丝，但是多少80，90，00后都曾经被你的歌所感动过，但是为什么你要这样不爱惜自己的羽毛！能力越大责任越大，而不是越有才华就越为所欲为！我想你的心理扭曲已经在你成名的时候就开始了！太多人心痛了！但失德就是失德，或许人生必然有低谷，可能是神赋予你必须经历的
你咋就不晚两天道歉呢
哎，感觉王力宏也挺可怜的。表达能力不好。让公司团队不会发声明坑了。薛之谦都还能出来唱歌。力宏唱歌这么好听，凭什么退圈。谁家的锅底都不干净，谁家不是一地鸡毛。干嘛这样对王力宏。
力宏哥，我们挺你，这是你的家事，你没必要出来说太多，做好自己就可以了，爱国心，善良，正义就够了
呃，本来想送首《算什么男人》，但想了想，你不配。。。。
高中就开始听力宏的歌了 我绝对相信力宏 支持力宏
想一出是一出的，曾经想要孩子想做父亲，现在又不干了，这可不行啊
加油💪，我们还是一如既往的支持你喜欢你，往后再看人，一定要擦亮眼睛
太惨了，晚暴雷几天都不会这么惨，有人替你顶着
狗男女去自杀了，假装的，博你的同情
左思右想，看看谁还能拉出来挡枪，为你金枪不倒
一点诚意都没有，感觉就是走投无路才说的
现在听见你的歌都晦气
网络暴力好可怕，人家两个美国籍婚姻家庭事情，关我们中国百姓啥事？是非黑白关我们啥事？网络演艺圈真要爆的话，10个9个有问题，做好自己，不问他人私事，有这八卦时间多去关心一线中国子弟兵，疫情一线的人不好？

希望你今后的日子能收获幸福
拉倒吧，你要道歉的是你老婆和孩子
佟丽娅发生了什么
家务事我们不应该参与一个人的才华不能被磨灭掉，也不能让人家几年一直做公益的心被践踏，歌是好听也希望不要被下架，毕竟婚姻事我们怎么会知道呢！女的说不要钱到头来不还是为了钱，得不到就毁掉，女的也不是傻白甜，个人评论不需要回复
三个孩子呀，作为一个父亲，有些责任你要想清楚。
天地龙鳞太好听了
你配当公众人物吗
何必撕扯成这个样子？一别两宽、各生欢喜不好吗？
问题来了，今年圣诞节你去哪里过？王先生
网络暴力好可怕，人家两个美国籍婚姻家庭事情，关我们中国百姓啥事？是非黑白关我们啥事？网络演艺圈真要爆的话，10个9个有问题，做好自己，不问他人私事
就没见过哪个明星离婚像你这么抠门儿的
三儿吃两片钙片，专业演员上线了！
哈？
风雨过去，期待你们一家五口最终能团团圆圆
如果进行角色性别互换，一个很有才华的女人生完三孩而男人负责在家照顾孩子，然后女人在外干自己的事业还乱搞男女关系，最后转移财产逼男人离婚不知道还有没有人挺这样的女人说这个男人毁了这个百年才出一个的才女呢？
结婚前事情前妻无权干涉，婚后的事也没见拿出确凿证据，只听一面之词把一个人毁掉，这难道不是道德丧失的极端表现嘛，夫妻的事情不必拿到公众来博同情，有理直接走法律程序！法官判罪都疑罪从无，不明真相的还落井下石对吗！人无完人扪心自问谁能做成圣人没有一点瑕疵！真相我也不知道不知道就不要乱喷
怎么垃圾成这个样子@王力宏
做事先修德，就这还搞高学历人设直接家族除名吧
Yumi自杀了，是真的吗？不做点什么吗？
力宏 好好的 等你回来
等回归
你算什么男人
咱们不吸毒我就一直粉你
孙雨人家有么有介入你们的婚姻，只有你知道，无论如何你现在必须得回应。
喜欢听你的歌
不要脸
人家的私事与我们没关系，一直喜欢王力宏和他的音乐，一定要早日归来
垃圾男人呀
好男人
撤热搜，躲着老爹背后不出声，叫别人日本名字转移情绪出轨 zj 闭口不谈厉害哦
娶日本人的美国佬，你唱的龙的传人我们不爱听，滚回你的美国
浪子回头，金不换
仿佛过
也是两个大眼袋，早点休息，不要再去找“朋友”了。保重！
永远支持王力宏，一定要早日归来
好家伙，说这些有啥用，把那个财产转让证明发给大家看看，净身出户吧
快这你姐@佟丽娅 来救你了，帮帮她
唉，一代人的记忆就这么毁了！珍重！
无论怎样，始终喜欢你的歌，愿你能真的醒悟，以后创造出更好的音乐🎶。
没有谁对谁错，都是有利可图
滚
这个世界不缺完美的人，缺的是从心底给出的真心，正义，无畏和同情……不要忘了你心中的那个沈光耀
加油，永远支持你，反正我就喜欢听你的歌，管别人怎么说
还左思右想，这不就李靓蕾说的是实锤咯~~~得语文者得天下啊！！！
渣渣宏
孙雨自杀了，你不出来说两句？
言外之意：爆出的都是真的 我无力反驳
一个美国人绿了一个日本人，这次的戏真好看，对不对啊同胞们
请你离开中国，回美国
不是你的粉丝但是支持你，
只赏其作，不问是非
不要退出工作 该工作还是要工作的 就这么点小事 别人说哪是别人的话 我们都是华夏好男儿 堂堂七尺男儿站出来继续工作 孩子 父母当然也要陪 挺你
居然刷明星刷两个小时。一个宁可赔上经营半生的事业都想脱离的婚姻。那是什么样的生活氛围。而且父亲是同意这样做的。你智商高，情商低。认了吧。李赢了，因为性别。
放你m的臭屁
没事大陆赚钱，有事躲回台湾！垃圾！
没经营好婚姻，是怕说出轨太难听 还有，你已经不是偶像了 真正偶像没几个 很多只是个有名有钱的艺人罢了
哈哈哈
王先生，就冲着你疗愈大众的歌声，一直做慈善的善举，希望你挺住，群众的眼睛是雪亮的，知错能改，善莫大焉，为了父母为了孩子，加油
SOS，不是要一一回答的吗
男的不自爱，就像烂叶菜
你怎么不用英文发
亲亲，你这边有个外室死了吗订单，请注意查收
艺术家们好像都不太适合有婚姻。 柴米油盐会抹杀艺术细胞的。 卷进世俗里，会被世俗淹没。
哈哈哈
真是毁童年啊
早知今日 何必当初啊
依然爱你  期待你再开演唱会
你傻得要死，不知道把房子过户给儿子，那日本女人没屁话可说了！你是一而再再而三的错！她通过第一篇什么净身出户呼吁女性同胞，所以她第一次小作文就卖惨成功获得所有婚内女性的支持，她学过心理学你永远不是她对手，城府很深，看她前几天还给你不停点赞！蓄谋已久！你是自作自受啊
富强民主文明和谐 自由 平等 公正 法制 爱国敬业诚信友善
王力宏一定要坚强哦，人生没有一帆风顺的，就当生活给你一次考验，时间会验证人心，也是最好的解药。加油
敢不敢把事情都说清楚了，这么烦人呢，一天磨磨唧唧的，现在看见你照片就烦
一个纯净的灵魂！支持
浴袍哥
還是喜歡你的歌 喜歡你樸素的簡約生活品質。～！
好好做音乐吧！不需要别人认可那种！

活该你眼瞎了找日本人？小日本🇯🇵骨子里就狠就不是东西，自食其果
相爱的时候可以生三个孩子，不爱的时候可以这么不爱。
真的很喜欢你的歌，真的很不欣赏你的作为，我也很犹豫纠结到底要不要把那些歌继续留在歌单里。说实话，很舍不得删掉，真的很喜欢这些歌曲，但是如果继续听，就会想到微博这些...会让我感到难过愤怒...不知道该怎么办了（真实想法，勿喷）
婚姻里的私人问题，外人是很难理解的。这一点能理解。过多的回复只会引起更大的风波，给网友留下更多的谈资。小朋友长大后也不想在网上看到父母的互撕新闻。你是做错了。但也谢谢你作为我的第一个偶像，真的有鼓励到我。
都是你的错 花田里犯的错

怎么看怎么扎
yumi吃药洗胃了，快去看看吧，是或不是给人家发个声呀，搞得女生都要死以明志了
天哪，你真的是心机男，绿茶男，讲话都是藏着阴针的。特地说房子过户？那是她该得的，真正大方的男人就不会这样宣扬公式出来。说什么争论没意义？脸皮真的厚。暂时退出？就是后路先留好了，等风波被淡忘。
还没被封杀
男女通吃
棒棒的，明白了就行。以后别在做伤害女人的事情了
听说三胎都是剖宫产？你应该先去。体验一下生小孩的十级痛三次，然后再被砍三刀。在肚子上三次。然后再被缝回来，然后你的下一份工作可以体验下当月嫂，当个4年，就配那么点人手，就让人家养三个孩子，你是不是疯了？人家跟你要房子也是正常的，简直是冒着生命危险在跟你生娃，有没有一点点良知？
力宏加油
juxhonglr真男人
是个男人，就不要让那些女生承担责骂，都有人轻生，你还躲起来，等什么？
baby，你就是我的唯一
还没封号吗
“尽可能”？？？
千万不要放弃音乐
微博账号不该封嘛@新浪 @微博
我只想说：力宏，你被人下套了！
你算什么男人

你就是个cu生
懦夫
作为男人，是不是要去证明下孙小姐的清白呀人家自杀了
垃圾
这么绿茶的回复，故意让舆论指向女方
你识人不清你前期够狠。
垃圾
好一个诡计多端的美国鬼子
金牛男妥妥的
我会永远喜欢力宏，不管你们怎么说怎么锤他。我们没参与过别人的生活，不要随便评论别人的不好。更何况只是李说。
。。。。
从你出道到现在，你一直是我的偶像，这下完了。
男生婚前喜欢约很正常吧，既然两人早已经没了感情，离婚也未必不是好事。
快拉倒吧。
很难想象，你爸妈是什么人
？
别给她房子，反正名声已经坏了，过户到孩子名下
那谁吞药了
缩头乌龟别装死
只听作品，不论其人。成年人的理智就是人家家事跟我们无关，等待风平浪静之后的爆发
这种对待自己的妻儿，真是激怒了所有人
支持王力宏，作品很棒，
你咋还没被封杀？
不就是钱没给到她想要的数吗！王并没有让她净身出户，开始就给了他1.5亿，她要2亿，后来又给了她一套价值5000万的房子，这才消庭！也就是个高级好吃懒做的心机女而已，王故然有错，但也不至于直接毁了他吧，毕竟夫妻一场，毕竟他还是你孩子的爸爸啊！离个婚，分到几个亿的财产，她真的不吃亏了！
二哥好厉害
吐了
1
白瞎你的才华了。人品，哎
这不还是逃避责任吗？明明实锤，却死不承认
随她去吧
看完了你的人生经历，原生家庭的压迫，不是你懦弱的理由！她是你身边唯一一个支持你，帮你对抗父母压迫的人，拿回了属于自己的东西就把人家一脚踢开？还想把人家送进精神病院？终于知道你是双了，你想过被流产的那个孩子吗？
为什么我的评论没有了
哦说错了，日本人从父，那李静蕾就不是李静蕾了知道了，日本女人不好惹
能道歉就已经不错了[苦涩][苦涩]。
上个月没把王力宏的签名照卖掉，是我的过错。没想到这个月跌的这么厉害，白送都没人要了。
真下头
怎么办？她吃药药自己了
等着你王者归来，你只不过是被你前妻摆了一道。有心机的女人。
被腐女搞垮台的二哥。太可怜了
力宏，经历一切都要感恩，经历这些希望你真正做到反思还有成长，重生，感恩你的前妻吧，无论对错，她毕竟让你一瞬间成长了，她是爱你的，你也要担当起你的责任，我不不赞同谁，喜欢你十几年了，希望你未来内外兼修，继续前行，展现你才华横溢的风采，做一个真正优质的艺人。加油💪
公众人物的高薪酬很大一部分要算给对社会的引导和示范作用，一边捞钱一边搞事，早晚会被锤
我去
歇菜去吧
力宏不怪你，你遇见高端玩家了，小作文黑你，继续过日子就睁只眼闭只眼。离婚，就把你打入地狱。那女的可真心机呢
左思右想 妈的 也就是权衡利弊说出这些话的 并不是真正悔过
力宏孙雨自杀了，说不会放过你
还左思右想后，才觉得应该承担责任！
你有病？
加油 喜欢你的歌 期待你带给大家更多的好作品
李静蕾这个女的就是个神经病。上赶着生孩子。明明不爱了还死缠烂打。
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
你做个男人吧
感谢薇娅吧
力宏不要理那恶婆娘，让她疯去吧
爱过的人才会痛
垃圾
力宏李静蕾这个女的就是用孩子作为筹码。打死都不能跟她复婚。加油
是个男人就出来说，女人撕逼什么情况，现在孙雨自杀
我从小听王力宏的歌长大的，我们没有必要去管人家私生活  大家理智一点吧 咱们听的是歌曲 而不是听人家的私生活 也许他不是一个好丈夫 也不是一个合格的父亲 但是确实是一个好歌手  （别骂我谢谢  我只是说出了我想说的）
婚姻是两个人的事～既然分开了何必再追究过去～～不爱了就早点放手～不肯放手的也早点想通嘛～为了钱互相伤害有意思吗～～虽然你可能复出不了了但是还是欣赏你的才华～你的歌也很好听
阿弥陀佛
发一些音乐来听吧，自己的私事不需要再解释！
是个男人就出来回应
不要脸
之前网上说你一件衣服穿很多年，袜子破洞的。反正你经常需要光身体，穿衣服时间少
封杀
垃圾
垃圾
这么好一个女孩，为你生三个孩子，也不图你钱，你哪能找到那么好的女孩奥
//@义乌狂人:有些王粉很搞笑，人家离婚不要钱要啥？要王力宏亲笔签名的专辑？ 
王力宏的歌真的好听
你的小三吞药了
错怪你了居然是被挡枪
我喜欢王力宏
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
请问这里面有真话吗?怎么感觉都好假哦，说谎太多的人都不肯信哦
都闲的没事才在这评论

加油力宏，重新开始新生活吧。永远支持你，这是你的家务事关这些人屁事，你的音乐我会一直爱
暂时退出？以后也休想好吗
自古风流出才子，风流可以原谅，但是那样对老婆不可以原谅，以后多出作品，
只和王爸爸王妈妈还有孩子道歉，但是迟迟不给自己老婆道歉，这也是你&quot;负责任&quot;的表现嘛?
。。。

永远退出，谢谢

加油，依然会支持你
支持你
某未婚先孕唱歌像做法一样的男明星那个性质比王力宏严重吧，为嘛那个像邪教一样的神经病毛事没有，才华横溢的王力宏要凉凉？做法男那个孩子都生了就是事实婚姻，不给人家名分不说，在人家怀孕生子期间还在和别的女明星交往，这和出轨有区别？孩子他妈难道qj了做法男？王力宏好歹明媒正娶，婚生子女。
从头到尾都没有正面回复李靓蕾的问题，到底到底有没有pc、yp，那就应该是承认了，是不是可以这么理解
这么多年欺骗未成年粉丝是不是得给大家一个交代？实在不行赔点钱也行

我相信你，婚姻从来不是一个人的问题。女的好好反思一下自己
我相信你，喷你的人咋不被泥头车创死

歇菜吧
昨天:会一一回应她所写的5000字长篇不实指控信 今天:不再做任何解释和辩解
算什么男人
不影响我继续听你的歌，希望一切平复后依然会有创作，支持
你是过错方！！！不管你是不是个男人你都要担起责任好么？大男子主义真的要不得，你不要再给大众传递错误思想了

唱歌20年，塌房就2天
不要点脸了
滚蛋
突然逻辑通顺，哥这是你写的吗？
你早道歉不就完了吗 还害得徐若瑄可能家变哈哈哈哈哈
加油，我还想听你的歌。
王先生，你道歉是应该的。婚姻经营不下去，通常两个人都有问题。且不说王妻说的情况是否属实，你对婚姻的付出确实不如王妻，而且作为公众人物，你更应该各父母注意影响。这样让前妻公开开撕，也是你没有尽到沟通解决的责任。希望王妻也能顾念到孩子们的感受，孩子们不会希望母亲把父亲搞成过街老鼠的。
哎一手好牌打到烂，敢于承认至少比霍尊和吴亦凡要强
明星就要比常人承担很多，生在这样的年代，不知是万幸还是不幸，很喜欢你的歌，希望每个人都有爱，事情结束了为什么我这么难过，悲哀这个世界，悲哀只会跟风向无脑的他，她，它，这是一个被道德绑架的社会，但很多人只会用嘴去伤害别人，自己经常会审视自己吗？我需要自己去辨别是非，我需要静静
富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则，这24个字是社会主义核心价值观的基本内容
丢雷楼某~
你柴不柴
抛开别的，我觉得他的歌还是挺好听的
转
力宏加油，永远支持你
你做了一百件好事，没人记得你，但凡你做了一件错事，全世界都记住了你。除去私生活，他还是认真工作，将百分之九十的收入捐给灾区的那个王力宏啊，他除了对不起自己妻子，他没有对不起在座的任何人。理性吃瓜。我觉得追星，还是要保持应有的分寸。不去干预明星私生活是生为一个旁观者的基本素养
：等风头过了我在复出
可翻译为：我摊牌了
是个男人就站出来说话
麻烦做个有道德底线的人
滚
堵人民的嘴只会让人民更反抗。 人民群众是社会历史的主体，是历史的创造者。人民群众的意愿和行动代表了历史发展方向，人民群众的社会实践最终决定历史发展结局。人民至上是马克思主义的政治立场。 （我在背政治题 中国人不删中国人
要振作，微博是女拳的覆盖地，在国内还有大量粉丝和路人支持你
现在想起来要过户房子了？早知如此何必当初！
请你Gun
抠死了
🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆🦆

红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
滚
此处点一首周董的你算什么男人
你没说出来的话 我们懂 20多年的实干成就 闪闪发光  会说话  我们等你收拾心情 再出发  等你回来@王力宏

你小三自杀了

你怎么不自杀啊(没有劝你自杀的意思)我是说如果我是你我就自杀了，人活成你这样真的没有继续下去的必要了(意思是你已经社死了）这么糟糕的生活根本没有回旋的余地了（个人观点不喜喷）还不如死了算了，长痛不如短痛，因为你的生命已经完全失去了意义，没有社会价值，你不会再有朋友了也不会有人认可了
垃圾
不是你暂时退出工作，而是封杀你好吧
赶紧去西天找如来佛祖丽娅求救
反而更加爱力宏了，心疼他这两天承受如此大的痛苦。永远相信他，支持他，演唱会我还会去。感谢他给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代。
支持王力宏。相由心生。婚姻过程的对错。外人不好评论。 得不到毁掉的女儿属实可怕。 见风使舵的网友啥也不是。
网友爆料By2妹妹涉及王力宏事件喝药自杀@王力宏 如何看待此事
争论过去种种已经无意义了
终于承认了
二哥，真正喜欢你的粉丝，欣赏你作品的人，不会因为这些负面新闻而离开你，每个人都有过去，你没有错！宏亲依然在～
永远退出吧
加油。
永远退出
支持力宏！自古才子多风流！我们还是一样喜欢！
人无完人，音乐无罪🎶
老王对不起，其实你这个瓜更小
滚
想来想去没办法了，只能道歉了，还解释辩解什么？你有证据在手啊！我也没想要经营好婚姻，你就是生产工具，我家人不困扰，都是他们教我的，偶像就是呕吐的对象，你们还期望我能给你们什么好形象，都是营销懂不懂？都是为了掏你们口袋里的钱。没办法只能道歉了，别再捶我了，我还得挣钱呢！
有担当！面对一个勒索自己的女人，已经仁至义尽了！
滚吧 还暂时退出 永远退出吧 没人想看你了 🤢
嗯，你们家是我觉得无聊，作品还是要看的，毕竟好作品不多
老色批
辣鸡
真的是可怜
无能的萎男
依旧喜欢你
美国人，滚
怂货
孬种
你这个孬种，害了那么多女孩子，有点心行吗
你还是要继续做公益 继续发歌，继续做人们觉得美好的事，而不是见到了中国网友恶的一面而离开我们
你一开始也是介意她日本背景，但是你让你的孩子也有了日本背景。

这个女人太可怕了。同情你

最好的男星～陈冠希
yumi 自杀你做个人吧
两个人缘分尽了，好聚好散，做人不能不留余地，可能有些事情他是做错了，但是谁又是完美的呢？毕竟是三个孩子的爸爸，李就是仗着自己是圈外人，才会毁了你。
好歌还是会听的
等你回来@王力宏

你啥时候死啊
YUMI吞药轻生了
希望还能东山再起 喜欢王力宏的歌
男人，父亲承担责任为啥还要左思右想？
垃圾东西
歌唱的那么好，就是人品不行，可惜了
这边建议封杀
支持您，希望能尽快的在看到您的舞台，静等花开
二哥
你的家庭私事我们不关注，不管别人怎么黑你，就是喜欢你，我还欠你一张演唱会门票，加油！等你王者归来，永远支持你！
垃圾
渣渣
你这种人不配有妻儿，当和尚适合
你失去了个好爱人！
我觉得你应该退出娱乐圈
加油！！！人都会犯错，改过就好，还是喜欢你的音乐！李不是什么好人，她城府很深 打同情牌利用舆论施压你，你被她骗了，这应该是这辈子最错的决定，但还是向前看吧，否极泰来，会好起来的！！
人非圣贤孰能无过， 知错能改善莫大焉， 人生是最难的功课， 龙的传人精神不灭。
赶紧死
二哥我依然爱你 一闪一闪亮晶晶 留下岁月的痕迹
都这份上了还想 还左思右想 想你🐴呢  妈宝男 滚蛋 祸害人 爬！
希望你在家好好反省悔过写出更感人的歌
加油，一定要挺过去
加油，，
在外面嫖娼招姬，乱搞都不说了，可是你这样对待你的妻儿，真的激怒了所有人
 挺住，哥哥
那边自杀是真的吗，私人的事私下解决好了，可别闹大了
黔驴技穷认输拉倒
是个男人站出来 人家吞药了都
王力宏：我不说都是我的错
奇怪，为啥他的微博不会被封
加油力宏，期待你的归来
不就嫖娼出轨吗 有什么大不了的 大惊小怪
我还是支持他，不管他变的怎么样，希望以后还能到他的新歌
没有人注意到一个事实：王力宏是一个被父母“抛弃”的可怜孩子。他有优秀的哥哥弟弟，对于父母来说，他基因智力也就没必要遗传下去，对于王家来说，他的钱很重要，他的小家不仅不重要，根本一开始就不应该有。而王力宏一味崇拜哥哥弟弟，顺从父母，亏待自己的子嗣，也确实证明了他的智商。
赶紧喝农药吧
我依然爱你，王力宏
看你做的事情

净身出户吧，
他说的太绕，我翻译一下，我还想挣钱。
滚啊你

？？？
说你们家都是高知家庭，都高看你一眼，怎么培养了你这种人，还不如社会上混混孤儿，真是有娘养，无娘教，可想而知你的父母是什么样的人
还是希望你以后能出更多更好的作品，希望私生活不要影响你的创作，从小就很喜欢你，人无完人，处理好就行
这是一次危机。在这里面我们能学到什么呢？怎么才能变危机为转机呢？利益主宰的世界，编织着谎言，成为伤人利箭。人生不易，总有起落。希望你永远拥有力量。永远拥有支持的朋友。永远拥有音乐。爱你的歌，爱你的演唱。加油！
by2自杀了，你不去看看嘛
加油
怎么还没有被封号
你看看，ym这种货色你也睡得下去，还有点品味不
无语
不能这么毁掉一个人。毕竟都有孩子分开后不能这么摧毁一个人。
王力宏是一个有思想的人，承担责任都需要左思右想。
人设碎一地
所谓狗急会跳墙，对老婆一再二再而三不好，哎
不负责，还不快点给徐解释
人活脸树活皮，你都不要脸吗？
乀(ˉεˉ乀)滚
你应该永久退出！别再出来带坏青少年。以后不想再看到你
因为你另一个女孩也受到了很多伤害
作品是作品还是要分开看的
赶紧回复下你媳妇的问题？别再答非所问试图转移话题了，呕像汪俪红
怎么还不封杀
炮友茶道功夫不行呀，这么快自杀未遂就被媒体登出来了
这么有钱对自己的老婆和孩子还这么抠。。。做人做到这种程度也是没谁了
翻译:随便编个小文章，看起来正经点.
滚啊
这种女人早点让他滚，不要多费口舌
不能信日本话一定要支持王力宏
管管你那恶毒的前妻吧，别把别人害死了
加油！！！
婚姻的失败是双方的责任，在不明真相的情况下李靓蕾的发言很容易得到大众的同情，所以大家要理性看待。无论如何，他的歌我没办法抵抗[比心]
不痛不痒的道歉文，是公关替你收拾网络表面的烂摊子。现实中你自己真的想道歉，应该穿针引线做点大人应该做的事吧？难道还要鱼死网破吗？
怎么又能评论了
不需要道歉
这是下一个吴亦凡吗？
垃圾粑粑
王力宏一定会王者归来！！！
希望以后不要再看见你。
话太多了，应该一句，我愿净身出户来弥补造成的所有伤害，还没有人罗志祥呢，整体来说，就感觉她没有得到尊重而已
永远支持王力宏
我是你老婆的铁粉
哎呦你还给我弄个铁粉出来了我草
老王，加油！我们一直都在
她说的都是真的
死去吧

你再别丢人了，离开娱乐圈，自己挖个洞钻进去吧，你比罗**都不如，做错事情不敢承认自己的错误，事实摆在眼前你还狡辩啥，自己打的一副好牌，你看看你媳妇多厉害，这才是高材生，你是眼瞎了？
避重就轻的回应…真心的失望…
性成瘾可以选择自宫
事致今日，一切因你不成熟心存侥幸，家人帮倒忙所致。。。期待你们一家能一起一家五口能团圆庆祝将至的圣诞节，元旦日@王力宏

以前是我偶像，是优质偶像，现在是呕吐🤮的对象！有种被骗的感觉！原来美好一切都是人工包装的！
但凡你有点权力你也不至于这样
怎么大家那么喜欢吃瓜！管好自己得了，人家的事物事大家都散了吧！！！真的是！服了这帮夏起哄的
以后就不是公众人物了
这篇跟上篇真的是同一个人写的吗？
家务事应该家里解决 我还是欣赏你的才华 等你复出啊
加油，爱你的歌就够了！
你真的 丧尽天良了
小雨自杀了你知道不？
过了这么多天，发现你真是辣鸡
呸
哎，突然不喜欢他了，以前一直是我的偶像
不管你是什么样的垃圾，在金子中总会被发现的！
好笑
请站出来
时至今日还想用道德感情绑架你的前妻吗？小三自杀、逼迫澄清，简直是坏了心肝。反观你自己还是不肯为前妻辩驳半分，这是要把好人逼往绝路。
解脱了吧
女人不敢惹啊！所以还是需要安抚好！不给钱，也不道歉，逼急了什么都做得出来
娱乐圈真是人性的放大器
红时不追，难时不黑，人家是唱歌的，咱们是听歌的，欣赏作品就好，谁家不是一地鸡毛，何必苦苦相逼。
你发癫，我问地来你答天@王力宏
永远滚出娱乐圈
靓蕾是个称职的好妈妈，也是个好妻子，值得好好珍惜！！！@王力宏
清官难断家务事
等你来，爱你从来都是因为你的音乐与才华。当年希望你快点结婚，现在觉得当初你没结婚多好
我觉得你凉了

我们支持了，王力宏加油
垃圾，亏我还把你当偶像，从小学开始就听你的歌，真让我感到失望
孙果照吞药了，畏罪自杀！！！你也该！
一直感觉你挺正派的，也没有什么绯闻，人也挺低调，没想到你是这种人
孙子滚
炮友自杀，你说点嘛，年尾工作压力大娱乐我们解闷一下
你也太不是男人了
作为二十多年老粉丝，老王你能不能坦坦荡荡的一点，既然要承担责任，麻烦你站出来发声说话，不要躲着，你真的很渣也…勇敢承认错误又怎样…这个事情发生了，以后还想复出？哎，放心，我把你全部歌曲都下载了，希望你勇敢站出来承认错误，清清楚楚证明某些人的清白

明星时代落魄了
你真是太牛逼了，这种公众人物都有，娱乐圈你最牛
支持你
休假期间好好反思。。。诚恳向孩子妈妈道歉，期待你们一家五口团圆！！！@王力宏
你的前妻太狠了，等你王者归来
为什么微博没有封禁王力宏的账号？
女方有实锤还用得着煽动舆论吗？直接走法律程序争财产了，太恶毒了
by2妹妹吞药想轻生@王力宏
有人轻生了

孙雨喝药了
力挺王力宏复出
知道小看大陆网友智商的后果了吗？好歹都是九年义务教育毕业了的
还是支持你！怪你有眼无珠娶这么个毒女人，你当时换任何一个女孩都不会有今天这个事情@王力宏
两个人离婚一定双方都有错误，客观喜欢就行了，还是不要评价别人的婚姻了，毕竟他们的感情我们没有参与。
心寒。
支持你去找自己的真爱，那个“西村”就呵呵了吧，就当喂狗了。
我觉得你不配当中国人，沉默是你最好的选择
写的什么玩意
做人换位思考，推己及人。。。一切都会更美好！！！
见过的第一渣
你的孩子长大了想起父亲该有多痛苦啊，你有身为父亲的责任吗？

陈冠希真可怜

力宏，中午好，你是个善良的人
你的小三吞药啦唉
这事不是没有反转的机会，女方准备太充足，一会就是千字帖，你被女方火力全开打懵了。你自己搞岔劈了，岔劈了。
你这老婆娶得好 太厉害了所以女子有才便是冤孽
你前妻真的很厉害，很心机！不过你有把柄在她手上有啥办法
今年六级作文题目绝对有你的贡献

你这时候应该很羡慕丫丫吧，哎，权力比财力更牛比呀……
王力宏 站出来 像个男人一样
人可以走，歌得留下消失十年吧
反而更加爱力宏了，心疼他这两天承受如此大的痛苦。永远相信他，支持他，演唱会我还会去。感谢他给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代。
你是个男人？你怎么不出来说句话，by2妹妹努力那么久！现在都轻生了，还不发声？做错了，出来承担责任啊！
记得你说你是基督徒的，我以为你的歌声是来自天堂的，但看来你并不是上帝的好小孩。不过上帝不会与你计较的，他依然在你身边陪你。
。
李靓蕾真会避重就轻，明明拿了钱说一分没拿（后面才找借口说应得的），明明孩子都归女方掌控，却说都是给男方生的……文章我看了写的一般般，为了收集证据隐忍几年毁了前夫，老外离婚李靓蕾故意弄个大陆舆论为自己私利，自己没错都是王力宏的错？王力宏出道至今总计也才6亿左右（加上婚前的），现在还
笑死笑了
你的回应简直是不堪一击 太弱了
永远支持你的音乐。会一直听等你回来。
你鱼塘里那么多鱼，你选了条日本鱼，你祖辈还是打过倭寇的海军将领。最终你栽倒在日本女身上。你真是闭着眼睛挑了条好鱼
我不喜欢李，操控愚昧大众妇女，为了利益对力宏进行网络暴力。在已经签订协议并获得利益的情况下。近乎疯癫的消费和消耗三个孩子的爸爸，非常无耻的行为。此人不创造任何价值，利用王力宏的价值，打击到赶尽杀绝。同情者皆成为其话筒，子弹和工具，极坏极恶完全黑化了。
你也太抠了 不过我理解你 因为你是金牛座 我认识的都你这样
Ym吞药了
还能评论吗
傻子傻子傻子傻子傻子傻子你算什么男人你是男人嘛
翻译：我受够了，你们随意吧，我认锤
永远的宏粉，永远支持二哥。
王力宏永远是那颗最亮的星
没有单方面的错 可怜之人必有可恨之处 不要把女的想的那么简单 以威胁的手段 要钱 谁都不想屈服 换位思考 可是这女的还是做了  现在钱给了 怎么不闹了 不要说什么爱 没有那么高尚 就是钱惹的祸

捶死了好样的，招妓这个事儿真的不用进去吗
出事也就会躲起来 你也去吞药吧
你小三都吞药自杀了，来，再出来走两步！
孙雨都为了你服药了，快去看看渣渣
俩美国人能去Facebook吵吗
退出吧娱乐圈都不干净
？
你的炮友等你深夜造访
王力宏你太让人失望了。你可以不喜欢李靓蕾，为什么要在婚内出轨，如果真不喜欢你就不该耽误她整个青春
喂，“旧爱”自杀了还不出来帮忙“澄清”吗
别暂时退出工作了，直接退出娱乐圈好吧！作为一名“公众人物”没有尽到应有的责任和榜样，那就回归素人好好去追求你所谓的“爱情”，但麻烦请把属于靓蕾的青春损失费和三个孩子抚养费一分不少转账过去！“失德偶像”麻烦退圈！！！
承认跟☁️的关系，就原谅你！
都是我的错行了吧
小男人 没担当
加油，力宏
以前去KTV跟朋友唱歌，都会默默的点起你的歌，我真的很喜欢你的花田错，我们的歌改变自己盖世英雄，大城小爱。以前以为你结婚了以后在国外知道守护老婆守护孩子，我跟我男朋友都好羡慕你，觉得你是个好先生本打算以你为荣。可是你王力宏为什么要让我们失望啊！为什么要找小三小四？守着老婆孩子不香吗
怎么还没被封杀@人民日报
缩头乌龟

早点死
gun
支持你  加油  王力宏
力宏。我不是你的粉丝。但是我挺你。
什么时候出新歌？
唉，从小就喜欢你，偶像一类的，真的让人失望，我眼瞎了
加油！王力宏，知错能改，善莫大焉
爱你，加油啊， 一切都会过去的
二哥等你。好好滴
力宏哥哥 拜拜了您呐！更正一下您不是暂时退出您是永久退出！您明白了吗？
懦夫，缩头🐢
你能不能站出来说句话 当个男人呀 人家自杀 不管她是清白的还是真的是三 你总要出来说句话吧 我无语了
全世界任何一对夫妻这么撕，都能出瓜。回头看看，还有孩子呢！
二哥，加油，公道自在人心。不要妄信大v带节奏，谁花钱控制了舆论有待界定
赶紧滚蛋。永远别出来
每天要来骂你个十万遍才心里舒服！！
，
我还是喜欢你 因为好的音乐人太少了

什么叫离婚了，过去种种没意义？那犯罪分子是不是说，已经犯错了，追究原因，也没意义了？跟人死了，要死因干嘛一个道理？涨见识了
二哥 还是会一如既往支持你 加油！
孩子的教育还是算了吧
好好做自己的音乐吧，你的歌声还将治愈着无数的人！

唉…
所以你到底有几个老婆？ 青春的时候最喜欢你的歌。买矿泉水都是因为是你代言的才买娃哈哈，自从知道你不代言了以后再也没买过。以为你结婚以后退隐江湖了过的很幸福。觉得你是好男人，但是你老婆说了那些事实以后我觉得她太难了，我对你的喜欢也让人大跌眼镜，很失望以这种方式了解你。
再锤下去就没了

你能解释清楚吗？
承认错误还要左思右想？

加油，往前看
你身边缺少出谋划策的人！你又是很单纯！日本女人的做法非常有手段！也非常缺德！她早就偷拍你很久了
越解释越黑 ，还是不要解释了
挣好几个亿也没请个优秀的危机公关。也就这篇还算人话。前有吴Xb吴Yf后面有你都是泡了女人还算计的。特别是你，一个女人有几个八年？生一个就够疼了，为你生了三个也是醉了！你不想着怎么让她封口，就想着转移财产，省点钱。纯粹给自己挖坑儿呢！这不，钱一分没省，还把自己后半辈子给折了，你图啥嘞？
我只是普通群众，你歌很好听～希望歌曲还能听，关于婚姻，你前妻既然想锤你，必然做了十足的准备，不锤死你、不算完～但今天这局面，哪怕是前妻贪心～你平时肯定也太让人心寒窝心…冰冻三尺非一日之寒，你是豪门，满足前妻需求依旧是豪门，算计太多，现如今是不是想早知今日何必当初了呢
以前对王力宏无感，这件事出来也不讨厌他了，歌真心好听，人都会会犯错，他也不是圣人，至少人家没有做犯法的事情，清官难断家务事.若换成你，你不一定比他做的好，什么女性权益，我作为一个女人，我觉得男女平等.那些站在道德制高点去说别人，人家出轨不道德，你出轨就谈爱情，现在社会的人很双标.
那。。。yumi轻生了你要不要去拯救一下，刚好你俩单身，挺配的，凑一对吧
他怕了他怕了
去看过你的演唱会，那时觉得你站在台上唱歌是那么的耀眼，这几天你的新闻都要霸屏了，原来偶像也有不为人知的一面，希望你的人和歌声一样美好！往后要善待孩子和你的枕边人。
啊? ?我肯定无脑站队的啊 我是男的，所以我无脑站王力宏 抛开事实不谈，能让-一个男人被逼的出去PC的，说明妻子肯定没有尽到做妻子的义务好吗? 就算王有99%的错误，他老婆就一点错没有吗?
清官难断家务事，王不好，李也不是啥善类。力宏，四代恩泽，毁于一旦。你太放纵自己了，败了祖宗之德。
天下乌鸦，一般黑
渣贱


你是个才子，只要有作品，你仍然会受大家喜欢，女人对真正有才的人会很包容
婚姻不是一个人的事，婚前知道他是这样的人还嫁给他，自己也不是简单，他的歌是好听的，一如既往的支持你，加油，力宏
不要让李静蕾多分除了婚前协议以为的任何钱
加油哦，都会过去的，继续写好歌
加油，永远挺你有一天你会回来的
改正一个错误，是需要付出代价的。但只要是改正了，不管是多大的代价，其实都是最小的代价，你改得越晚，你付出的代价越大。
装死一绝
不懂那些说三观跟着五官走的人。王力宏就是人设吸引我的。其他只是在这个基础上加分而已
是个男人就请站出来
用你的余生去弥补，都永远弥补不回你给他人造成的伤害。可怜静蕾，可怜孩子。
偶像瞬间崩塌
这下真的是惨了，害了多少人！就不能规规矩矩过生活吗？吃着碗里的，看着锅里的
你家事不影响你的才华
你好造孽 女孩子自杀了都
从无问东西这部电影后才开始了解你，喜欢你，家务事我们外人不予置评，但你的音乐才华和慈善精神有目共睹。
你赶紧屁夹上了好好做人吧！
瞬间各种屌丝落井下石。
垃圾
给我出来！
过好自己就好！没有经营好婚姻也要当一个好父亲！愿找到一个合适的！
除了说你真狗 也不知道还能说什么  影响的只是孩子  有你这样的爸 有点丢脸 
婚前想尽办法各种手段嫁入豪门， 入了豪门使劲生娃提升地位 婚后各种处心积虑各种途径收集证据，好在关键时候威胁主人作为筹码。 留不住了就要几亿的补偿，然后还不忘毁了对方。博取大众同情！ 高手中的高手！！ 哈哈，比宫斗剧要精彩多了，男主遇上这样女主会不会瑟瑟发抖？？？
害人不浅
'所以承认出轨吗？💩
所以承认出轨吗？💩
二哥
你承担起男人该承担的责任了嘛是不是对责任有什么误解
喜欢你的音乐才华 这一点不会变  加油力宏
元旦舞蹈是龙的传人，还能演吗
慢慢来慢慢谈应该会好起来的吧，如果你没有做那些事，就请两位坐下来好好谈谈吧。
这会靓蕾靓蕾叫得真亲，求饶了
垃圾垃圾垃圾
别怕，你的作品不朽
永远支持你，错就错在结婚了，你不应该属于一个人的。你的音乐才华无人匹敌，你的忠实乐迷。可惜了
翻译：你说的对，别再锤了，我错了还不行吗？
男的做的事难看，说起来这个女的也是够自私够狠，结逼着结，得不到了再有3个孩子的情况下毁了她
滚出中国市场
！
狗男女 在一起
6啊
还不出面解释？女孩都要被你逼死了
一眼就能看出来，是绝望的文盲写的
退出娱乐圈
不是暂时，永远的的不要出来了
为啥要左思右想？？？为啥“还是”要承担责任。。好勉强哦。。。
路转粉。自古才子多风流。人非圣贤孰能无过，希望力宏可以为我们带来更好的音乐。90%的收入用来做公益，为人勤俭节约，为社会做出了巨大贡献 是对社会有贡献的人。虽然私生活混乱带来了不好的影响，但是私生活终究是家事私事，这世上有几个男的可以做到一生一世一双人的，他也是普通人。
支持你，为中国人出恶气
说句实话，无论怎样，还是喜欢他的歌
这回格局小啦！钱到位，什么都不是问题
力宏：总有一天，老子还要东山再起！
一会美智子一会静蕾？智能换名呢跟这
有没有自己出来说
娱乐圈圈娱乐

框框！以前那么完美无缺的人，结果却是极度虚伪戴着面具做人的人！太失望了！
你自己家事 反正你歌留着就行
想留住中国市场，道歉是无用的，相反真诚更重要。既然自己有能力，想要女人成群的生活，直接坦白就好。结婚带来的痛苦，也该思考清楚，这个女人是不是适合你。 而且你俩谈离婚都好几年了，人家李都已经处心积虑要搞垮你，你事前都不准备些对方的黑料，只能怪你心太软，太相信李这个人，不够李的阴。
我还是喜欢他的歌。怎么办
帮yumi澄清一下吧 毕竟也是曾经的爱人 有点看不下去。。。
这么有钱还这么小气
满嘴跑火车
你确实搞不过你前妻 她确实恶毒
没作为的巨婴
这个女的真的厉害手段够狠，能和我王结婚当时她怀孕以死相逼，说明王不是很爱他，后面男的做些事难看太阴险狡诈也没有，不然也不能被女方知道，女的太狠了，结也是逼着结，得不到就毁了他，有没想过3个小孩的感受，没有小孩怎撕都可以，知道父母这样得多难受，知道男的这样在早离婚，何必该撕成这样
长得帅，没用，人品太差
路转粉了昂
二哥 歌迷永远支持你
书杯
风波过后照样是天王。实力不允许呀。
你们忘了他做了多少公益了么？一点家务事在这吵吵有必要么？
尽可能招呼？说白了就是不管
就你？
会一直喜欢你，喜欢你的歌
别洗了
各位网友，事到如今，家事就给人家自己处理了。其他也不想知道了，希望对三个孩子的伤害降到最小，到此为止。
力宏人生没有不苦的，一时的磨难会帮助人成长，希望你坚强一点，所以的经历都是好的如果暂时不是好的那是因为还没有到最后，站起来只能靠自己，相信你的人永远相信你，做自己吧@王力宏
（不支持李静蕾）我并不是你的铁粉，不论你婚姻里是否出轨我认为李静蕾的做法不对，她毁了你，确实她得到了一套房子，但是小孩子们今后的生活怎么办呢，孩子们会从心理上受到伤害，从经济上讲没有了更好的支撑，李静蕾只考虑自己的得失，在很多方面没有考虑孩子，从这点来讲，我觉得她很自私。
你滚啊你。
我觉得婚姻不好也没什么，毕竟每个人都有自己的性格，每个人有自己的想法，而且王力宏很有担当的，谁都有对与错，走不到一起那是缘分！
你被人牵着鼻子走了，不要多给她一分钱，根据婚前协议，该给多少给多少，李静蕾思想是西方的，利益至上
还想当公众人物啊
赶紧的退出吧
GNM的 还自称公众人物  你不配好吗？
字里行间就是男人惹了一个女人脱身不掉，被她欺负的只能认栽！
呵呵
请不要暂时好吗
没有被封号么
清官难断家务事，不予置评，我不追星，却喜欢他的很多歌，好听又正能量，我遵德守法，却也碌碌无为，N个我这样的路人甲也为祖国唱不唱出那些振奋人心的歌
崇拜了十几年的偶像，還是會支持你的音樂，私生活跟音樂無關
老王啊，看你和你前妻微博大战好几天了，实在忍不住了。你前妻智商一等一，直接甩你好几条大街，你是咋蠢到丢了西瓜捡芝麻的呀。就你前妻这双商，不管是教养后代还是帮你打理事业，你都能再上一个台阶，成为真正的人生赢家。可惜了呀，拿到手的璞玉都被扔了。
真打脸

一个母亲，五年三个孩子，说不要就不要，你是人吗？
永远支持
就没人骂了
还是希望你可以继续出歌，因为你真的是很有才华，你的歌很好听，单纯喜欢你的歌曲，不评论你的私生活
永远支持王力宏
这时候只会越描越黑，简单明了说句道个歉，然后掏钱就得了，其他不要多说一个字，要股票多给点，要台北的豪宅给她得了，凭你今时今日在娱乐圈的地位，何愁在台北市中心再买不起一套豪宅呢！这样开撕，你的事业也毁了，她为你生了三个孩子，十月怀胎没有功劳也有怀孕的苦劳。
你yp的视频都在微信群传疯了
就想看看今天你要怎么帮“朋友”
哥，先别退圈，先出来处理事吧
一码归一码，不希望这次离婚事件影响你以后的工作。真心希望你带着天地龙鳞这首歌上春晚，力宏加油

喜欢他二哥的人还挺多 二哥：我不属于任何一个人，我属于大家的。
你真不是个男人
人非圣贤孰能无过，他的音乐作品配无数人度过了低谷，希望他坠入黑暗时不要落井下石，灭了他的光
垃圾男人
把那个吞💊的收了吧，你俩挺配
是争论过去争论不赢才搁这里说没意义，下头
男人嘛，认个错就对了
我不赞成李靓蕾的巧取豪夺！在网络上公开鼓吹敲诈勒索行为！希望你不要支持这种恶劣的行为！还有你应该保护好朋友，怎么能因为自己的事情连累朋友呢！
正面回复一下
孙雨吃药了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
新浪娱乐讯 22日，网友“做个小孩007”发文称孙雨Yumi（原名白纬玲）吞药轻生在医院洗胃急救，并晒出Yumi在隔离抢救室的照片，以及危重病科急诊的收据照片，输液单上临床诊断显示为“药物中毒”。新浪娱乐就此事求证BY2工作人员，目前暂无回应。
妈呀，孙雨洗胃呢
力宏，不可否认你是有个有才华的人
彻底封杀永久性别再出来霍霍现在孩子的三观呢
喜欢你的音乐，期待继续发布好歌。生活的事留给生活，艺术的事不要退让。
永远爱你二哥
差钱还是差事啊，人家全网禁言，你这暂时退出，世界的参差啊
男的果然都一样 还不再做解释了 谁要听你解释啊
现在只有多做公益能救你
听你的歌都觉得脏了自己的耳朵和心，我脏了。
支持
总有男的帮他说话 感同身受吗？ 有没有男的讨厌他的
就这还算事吗
宏哥你要闹出人命来了
真心感觉学历的重要性，文盲的声明真的让我不想看，顺便来庆祝一下我们儿时的呕像力宏单身
力宏无论如何还是挺你，希望你渡过难关，带给大家更多优秀的音乐作品，清官难断家务事，对你的家事我们没参与，只不过希望能有个相对完美的结局，毕竟三个孩子以后还是要慢慢长大的，也希望大家都能理智对待
回頭看這句男生應該負責感到格外諷刺。。。
你才是受害者！只怪你当初找错了人！
等你归来，支持你
确实为你有这样心计的老婆表示同情。
王力宏怎么找了个这样的女人，像个毒蛇一样
不讨论他人的私生活，毕竟家家有本难念的经。不能否认王力宏确实是音乐天才。一如既往的喜欢他的歌谁家的日子不是一地鸡毛，私生活无关才华。
还是觉得难过，你是偶像，一言一行展现在大众眼里，不喜欢结婚干啥，你到底喜欢哪样的女孩哦。
只有音乐是唯一的出路
不管怎样，很喜欢你的歌，永远支持你 你是音乐天才。
小王呀，音乐上你老婆不是对手，吵架上你不是对手呀

去你买了个包
期待早日复出 一直是你的忠实粉
以后不想喝哇哈哈矿泉水了 阴影
居然还有人挺他的 真想不明白 呵呵
你前妻确实很疯狂
知错就改，静心处理好家事，好好做你的音乐，还是非常喜欢听你的歌，期待你的作品
一个美国人，一个日本人，在中国的微博上闹离婚官司?你们是亡国了吗？
太卑劣啦
还暂时，都跟你解约了 ，你还工作个啥 真是搞笑
自杀了 目前未遂中
二哥，你最大的错误就是不爱她刚开始就不要妥协结婚，这么大的明星找个自己真爱的不行吗？哪怕是男人，勇敢点粉丝会真心祝福的！
还是支持你，关注你，你的实力才华是真实的，一如既往的喜欢听你的歌，加油💪
BY2妹妹都服药自残了，你还不赶紧出面解释一下，道个歉。
改变自己才能改变世界！加油
滚啊
离婚了，不要钱，难道要王力宏的签名？
支持王力宏！期待出更多好歌！
加油
王李的事一个巴掌拍不响，你能说你们两口子就没有磕磕绊绊的时候？大家都站在私德上去谴责王力宏，法律层面却忽略了，其实我们更应该从法律角度出发去看待问题，还有他一直以来做的公益不能就此全盘否定他了。你说是不是？理性看待，做到红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。实力唱将不该就此埋没
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话 
不要再骂了！把力宏送给我就行了。我喜欢！！！
永远支持你的音乐！
王力宏你这代表承认了
雷打不动，不然锤屎屎的啊
天呐，我一直以为你是gay，想不到你是男女通吃
hxd，求4p视频
加油哥哥 你只是有点错 改正便好我们一直在 爱不变
西春美智子 李靓蕾看场合无缝切换
现在这个圈子真乱。到年底了，你还得把之前出事的人的破事总结一遍，生怕我们忘记！
红时不捧，落时不黑，只赏其作，不问是非
啊这
我突然觉得很庆幸王力宏离开她，在这种自己过不下的日子每一秒都是煎熬，李这种性格太极端了，太可怕了，如果我有这种朋友，我也很怕，刚开始有点同情她，后来真的很反感她，最终伤害的是3个可爱小孩。王力宏，我支持你。
不追星，不会因为人选择歌，歌好听依然继续听
好好的我们还是支持你。
尼玛你出来解释一下孙雨 她吞药了
看着大家伙三观都这么正我就放心了
你的歌很好听

你行的时候，都巴结你，靠近你，你不行的时候，都想用踩你一脚的方式告诉众人与你划清界线，这个事件将“墙倒众人推”演绎的淋漓尽致！
你前女友吞药了
王力宏亏大了，完全可以啥都不给，大陆市场丢了就丢了，你怕啥啊
你也知道自己是个公众人物啊？
孙雨自杀了。。。。你要不要去看看
加油吧！可能这段婚姻让你太痛苦，所以宁可背负这么多骂名也要离婚，一切都会过去的。
666
无语
无需
垃圾
so，弱弱的问一句：王力宏的粉丝打算怎么办？
出现问题肯定不是一个人的错，加油
向前三步想一想，退后三步思一思；瞋心起时要思量，熄下怒火最吉祥。
居然还有六千多万粉丝
龙虎相斗
 呵呵
真的很垃圾

你好好做个人吧求你了
艺术不分国界，从小听你歌长大，永远相信和力挺你！加油，穿破洞袜子上节目的艺术家！ 期待你柳暗花明又一村的到来！加油！🦾
我觉得如果你真的有这种病态的话还是把病看好了，在出现在观众面前！找一个跟你情投意合可以过日子的另一半，而不是到处留情乱来，不合适的人就不应该和她有三个孩子，你两的矛盾都会牵扯到孩子。如果能做到对于生活像对待音乐那样认真的人，支持你的人会很欣慰！希望以后你更多专注在音乐上而不是女人
你真让人失望
二哥加油，人总是要为自己的错误付出代价的。看清一个人的代价是惨烈的，但不妨碍你重整衣衫，王者归来！期待你的新作！
没有李靓蕾，王力宏还是那个全能的音乐巨星；没有王力宏，李靓蕾算个屁啊，别跟我提什么哥大硕士，你就是哈佛、剑桥博士又能怎样？
自己能节约到不舍的吃用都给公益和音乐正能量满满，永远支持你希望复出音乐天才。记得远离女色你一口一个妻子说明你爱家庭，只是你事业太忙没办法陪在孩子身边是真的，这五年命纸看看是不是树大招风有什么劫。好好陪父母孩子希望你在辉煌在做公益和关心自己家庭，力宏哥支持你加油挺住
出来挨打
已经下载了你所有的歌，留着以后听，估计你离被封杀不远了，惨
哈哈哈哈很幽默
王力宏你一定要反悔不要过户房子给李靓蕾，把房子留给孩子！反正都身败名裂，为什么要争回一口气，真没必要，李靓蕾分了1.5亿却说没分，是分工合作得来的她应得的，她睁着眼睛说瞎话，这样都不当分了？难道除了婚后共同财产分了一半后，再另外给你的才当分你了吗？误导大众，真以为这么惨，一分都没
力宏，等你复出，虽然之前我不是你的铁粉，但是经历这次事件，竟然变成铁粉了，加油，阳光总在风雨后
忘不了
报警吧
给我整吐了
力宏，你永远是我们的偶像，我们爱的是你发光样子，生活婚姻跟我们无关，不要听那些闲言碎语，现在这个时候可以创作起来，现在大家都开始听你的歌，你是巨星，你是最有才华的偶像，我们允许你的错误，因为事业家庭无法兼顾我们懂，婚姻很多时候就会摧残一个人，是很无趣，乱七八糟，特意下载微博留言
让你狡辩。你媳妇带着实锤
是不是个人了，快出来解释啊
房子到手了
等你回来
孙雨吃药轻生了 你知道吗？
二哥你，超话和微博都涨粉了
可见你若想赚粉丝的钱，最起码管住自己的三观！对给你生了三个孩子的女人都这样无情无义吝啬至极，还能有什么值得粉丝继续粉你呢？毕竟粉丝的钱也是自己辛苦挣来的！要花给值得给的偶像。所以你自己把自己毁了！谁都不怪！只怪你自己就好了！
垃圾人
是个男人就别隐身@王力宏
王力宏，不懂得道歉，你没那么聪明。
真是不要脸
还是好心疼力宏
不要退出！！！
既然婚前已经知道他渣，为何还要送上门未婚先孕，想帮他生孩子和他结婚呢？是你给的机会，何必苦苦相逼
说实话，对错我无从下口，只是一个高学历独立自主的美国籍女人明知道他渣还是和他一起，那么一路走来估计是对证据有备无患，她也预测到最后。实话对小日没有好感。对王也是没有好感
yumi都闹自杀了你还龟缩……
你也是厉害，老海王了
白瞎了

拜托你要点脸吧
只想听歌，私生活和我无关//@周杰伦音乐社:我要听的是歌，不是好人好事代表，再说他到底是杀人还是放火了
@小星君留
hxd，求4p视频
我还是会继续听你的音乐和作品
封杀
做了就认就是了，学学人家罗志祥，人家也坦然面对，大不了退圈隐退就是了
By2轻生了啥情况
相信王力宏
经此之后，除掉光环带给你的枷锁，修正身，好好做音乐！
Yue
加油力宏，我们会永远站在你背后！戳你脊梁骨
一句已经离婚说过去毫无意义？你这是失德？隐瞒真我糊弄大众？人民知道你这么混乱失德能力捧你20年吗？当我们的钱都是大风刮的吗？一句没意义就完了？你这是社会责任严重失职！
还是不承认嫖娼？
没做过的事情，就无缘无故道歉了？你可真是心胸宽广，像山一般高大。
总结来说就是 从事实从证据从情感从文笔从逻辑等多方面角度我都说不过你了 妈的我摊牌了 我耍无赖了只能用这招了 ：我不在做任何解释和辩解（这俩词有点矛盾啊）
还想看你演唱会呢
需要左思右想？直接道歉就完了 为你生三个孩子的老婆 人性呢？
垃圾
微博既然没有封
为什么我们可以接受贾斯丁比伯，却不能接受王力宏呢？这货可是一个美国人
呵忒

这是个大傻子
希望大家理性看待，离婚事件和王力宏为社会做的事情相比，显得微不足道，人家离婚财产怎么分割和吃瓜群众没有半毛钱关系，王力宏一直传递的是中华文化博大精深，他想让全世界了解中华文化，他有着爱国精神，从他的作品和言谈中都很清晰的知道，希望他在困境中不忘初心，坚持创作
觉得你太弱了，根本弄不过那个日本女人，感觉她将来还会用孩子威胁你的。还是远离她吧。从抗战时期中国人就知道日本人太坏。
总觉得他是先低头，后洗白，哎
力挺还是喜欢你
烂裤档
双面插座
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
别占用资源
支持力宏
抓紧永久退出吧
这一辈子对结婚都有阴影了，恭喜恢复单身！因为我也单身。🙂🙂🙂
我还是会听王力宏的歌，欣赏他的才华。就像我喜欢NBA霍华德一样，霍华德有很多私生子，但我还是喜欢喜看他打篮球。人还是要坚持自己喜欢的那部分，毕竟每个人的生活环境不同，当然人设也不同。一辈子很短，坚持喜欢自己仅有的那一部分其实也很美好。至于婚姻家庭矛盾，没必要搬到舞台上来说，格局！
哈
希望你改正错误，然后回来，歌真的很好听
二哥请记住，从今以后你就是一个凡人，不再是以前的优质偶像，也不要再那么刻意保持自己完美，因为我们生来为人，不是完美的！每个人都有阴暗面！等待你归来仍是少年
哎
早干什么去了！早这样人家也不至于被你逼急了！你这不是搬起石头砸自己的脚嘛
男人的责任还需要左思右想？ 你这文笔都怀疑原来的歌是不是你自己写的
顾里：你闻不到你身上的味道么？你现在就像是一条在男厕所死了五天的金枪鱼，又被放进泡菜坛子泡了几天之后捞了起来的味道
希望你跟yumi日本养女徐若瑄戏精夫妇一家五口过得幸福哦
二哥有已经参加新年跨年晚会的录制吗？好想听现场的天地龙鳞！

你没有错，错因你是公众人物，你的歌真的很好听，让人听了特别怀旧，没有一个人是十全十美，即使犯错了好好反省改正就行了，喜欢你的人也会一直喜欢下去❤️
支持你。远离坏朋友，远离负能量。加油。
好好的离婚不行吗？该给人家啥就给，何必呢，自己是啥人不知道吗？这回给啥也不好使了，凉凉了吧
这届的网友好优秀
加油，二哥
继续刚，想看蕾神之锤放大招呢，瓜没吃够
左思右想是怕被封杀！才这样写！
封杀了
羡慕yy吗？看看人家那能力
就不能男人一点吗？做了那么多的错事，就不知道在最后主动提该给李靓蕾赡养费？？？（虽然别人已经寒心放弃）太夸张了！！！
二哥好想你
二哥，婚已经离了，虽然到真正结束可能还有些时间，还会有波折，但已经朝着好的方向发展了，加油哦
你真的是个心机boy
有舍有得，各有各的活法，什么事情都是一个巴掌拍不响，各付责任！
我们在嘲讽王力宏的时候何尝不是自己的感情也是一地鸡毛。喜欢了二十多年的偶像很难一下子对他恶言相对，我们放过他吧，也放过我们自己！
拜托你们这些吃着明星社会红利的人不要再低智商的管不住下半身了！不想吃你们的瓜！你们的瓜毁三观！毁了喜欢你们艺术的人20年的世界！人品比才艺更重要！离开人品你的才艺分文不值！
这个瓜真大，我咋想起王思聪呢
不出来为徐若瑄洗白白吗
希望知错就改。再复出吧
一开始就别作妖好好承担好好协议离婚就没有这一天了。把别人当傻子还逼上绝路，作死。求锤得锤本锤了你
也许该反省不应在说话 被放弃的我应有此报吗
好男人
虽然很喜欢你的歌，也没怎么关注过你的生活，但是人在做天在看，永远没有功过相抵这回事，做错了事，就会受到惩罚，这个道理是不变的。
@小张还饿吗
#李靓蕾甩了前男友嫁给王力宏# 刷到了李小姐和男友的合照，李小姐很会权衡利弊，王力宏有颜有钱，怎么算都划算，果断甩掉前男友嫁给王力宏
咋可以这样。。还挺喜欢你的歌 。。
我是语文课代表：暂时退出的意思是，目前钱够花，等事件稍微平息，钱不够招嫖的时候再出来工作挣钱。
社会上这样的男人还少吗，是该整治一下了
依然支持你
别给自己找借口了，你看看你里面的文字，一看就是还是想缓和气氛和给自己找借口，完完全全就是还觉得自己是个明星，有架子，没用的，你看下我对你的表达就是完全的骂你看不起你，你看看你表达的几个意思，缓和个屁这些年你赚的也够多了，还在装逼？？？素质真差，黄厉黑
等着你的回归
出轨的男人，在最后招架不住的时候，都是这个德行
薇娅拯救了你
捐款都愿意，离婚分钱就不愿意了，夫妻恩情都不有了，恨人
Yumi吞药了 你都不出来说两句 这么没担当啊
力宏，永远支持你
喔
花田里翻了什么错 可算解释了
我从小开始学音乐是你带给我的榜样，你的故事让我决定走上声乐的道路。二哥，我还是要谢谢你。希望你往后能专注于音乐，直面自己的内心，并做一个好爸爸。
封杀谢谢
为什么号还在
我爱黎明！我爱黎明！！
全特么的脑子有问题，别人离婚关你们鸟事自己管好自己吧
本就没有心在家庭，孩子的生日都经常缺席，现在真相大白，拿家庭来开脱对家庭这么不负责任，结什么婚？祸害人！
哎，真的好可惜，你自己毁了你自己的前程，作为超级偶像，你的言行品行是要给大众做示范作用的，做错了就得承受后果。你的音乐作品我还是会听的，因为不可否认你的音乐真好听。但你这个偶像从此在我的青春印记里拔掉，再见，我的青春。
婚姻本就是两个人的事，很多事情都是片面的，你敢于承认错误并承担责任，在我眼里你仍然是那个我心中最爱的爱豆
垃圾
真是失望 就这么妥协
笑死我了 这还用左思右想
he～tui！
他在美国长大的，这些做法在国外就很正常，但是在国内，就是接受不了
每个人现在都站在道德的制高点指责你，不过你既然承受了大家的爱现在也要能经受住大家的骂，他们大多也只是一些过客，你在我们这代人的青春里是完美正能量的，社会也早已经教会我们生活，每天为了一顿两餐，一地鸡毛。你没有对不起评论区的每个人。希望还能再听到你的音乐如果世界太危险只有音乐最安全
你的作品我喜欢，你的人品我失望😞
支持二哥.
真TM晦气
求求了 你可以下架 但是你的歌不能
此事是你处理不当？特指离婚嘛？又要避开自己的核心本质问题！
请滚出中国
虽然，但是…我还是喜欢你！

你们的争论我也不知道具体的情况，但是你有3个孩子，他们都还小，他们需要你们好好培养，即使是女生也照样出彩！人到中年，更应该承担起自身的责任。衷心祝愿你的未来更好！
这种男人就是欠抽，你不体面，就帮你体面
为什么还不封杀
过了这个风波就好了，二哥
支持你
二哥，加油呀
二哥，这个难关你一定要挺过，我支持你呀
不要拿孩子当挡箭牌
为李云迪，王力宏感到惋惜，大好前程尽毁，名人享受更多的荣誉与掌声就要承担更重的社会责任，树立一个良好的公众形象，然而出名都会飘，世界以我为中心，我行我素，没有曝光的还不知有多少。
支持你二哥～希望你快点好起来～～现在墙倒众人推，觉得没必要～但是知错就改以后不要再犯，代价很大，希望二哥好好调整自己认错就会原谅你～
力宏 专程来鼓励你。这次事件其实让越来越多的人关注你，大家又通过你的音乐作品，很多人又理性的回归你的阵营，很多不太熟悉的朋友，通过这次也成为了你的音乐粉丝。你依旧是大家心目中的王子，请继续奉献好的音乐作品。
我还觉得他挺好
我听完你的歌还是觉得你很好，支持你的音乐🎵
勇敢面对，喜爱你的人永远会默默给你支持，人非圣贤，孰能无过。希望继续好好做音乐，继续你的理想。
我的评论你未必会看，但我曾经也算你的半个粉，看着这几天的互相争论，作为一个局外人也挺难过。我觉得一个接受过高等教育的人不应该是重男轻女的，我是一位农村的女生，我爸爸只接受过小学教育，但是他从来没有因为我是女生而看不起我，相反，对待我比我的两个弟弟还要好(即使是我的两个弟弟还没出生)
左思右想？还真辛苦您了
不要因为自己优越性 觉得自己有钱 就能不把女性放在眼里……就拿这件事儿来说 她是你八年的妻子 生儿育女也是有感情的。想离婚了  就说一堆堆的责任在女方……你把所有中国女性当成傻子……一个音乐才子 因为自己的家务事情没处理好 让大众帮你评论 这下子自己的名声艺徳何在……作死在自己手中
还好第一时间就回台湾了，不然鬼都知道会发生什么，万幸啊万幸。六千多万粉丝保护不了你。我们的制度优越性还是不错的
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，不过我总认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
终于落下帷幕

错要认，挨打要立正！
喜欢十五年的偶像人设塌了，只是心中有点失落，但人无完人，也许力宏就不应该接触婚姻。 但是我有种预感，力宏经历这件事之后可能要重生了，会达到更高的境界。
好好休息，二哥
只欣赏你的才华和身材
加油呀，二哥
抓紧点过户房子把照片发出来看
王力宏被爆出轨和私人活乱实锤了否则他也不会低头
你的歌我会一直听的，就是对你恨不起来。
@喋喋朕 才看到他原来已经道歉了不敢犟了把哈哈哈哈哈还暂时退出，这个人不会以为自己还没回娱乐圈继续捞钱吧
我左思右想，你就是件垃圾

力宏，改过自新，我支持你，依然爱你
这种事还要左思右想吗
王力宏，我相信你，挺你 人无完人
现在你的歌还能听，可是我已经无法直视了，跟陶喆一样下半身思考的动物
什么玩意儿
有四P吗
……
一声叹息！
再也不爱了，好好做个人吧
还是喜欢你的歌，还是会听你的歌，加油，期待你归来……
你给我撑住
不要脸
永久退出吧，娱乐圈不欢迎你这种没有责任的男人
左思右想？这个开头真是太搞笑了
为啥又是靓蕾了？不是西春美智子吗？
你这辈子大概做的最错误的选择，大概就是你的婚姻吧！3个娃儿成了你一生的牵绊，我们谁都不是当事人，没办法评论，但是，女方这样，我觉得她也是个善类，毁掉别人，自己就很有成就？不过也是个婚姻的失败者而已！婚姻不幸福，为什么不直接离婚，还生了3个娃儿，因为你的名字叫王力宏
加油，私生活归私生活，但你有才华这一点是肯定的，退隐没必要，毕竟越是风口浪尖，越要稳住多出现，不然会被淡忘，很多人不敢拿你才华说事，却攻击你生活点滴以致先入为主再到人品，大家都是圣母，试问天下能有多少把感情生活经营得到死那刻还是很完美的. 以后记住多出作品，在大众视野不展示生活.
已在谷底，怎么走都是向上，所以你怕什么！
退出吧 再见再也不见
就是喜欢王力宏。不接受任何反驳。
越看你越喜欢，还是感觉一身正气
王力宏下次再试婚的时候，记得带套套。被人家有了“肉票”你就惨了。不过幸亏你早离婚了，远离精神病人。祝你振作起来。
加油
文字没有感觉到一丝丝感情，不是真心悔过？
我现在看着你的头像好像遗照
轻描淡写

看看人家佟丽娅都没有热搜
事实就是一帮螺丝还没打完的人去操心两个有保姆司机专车接送的人的私生活
日子是他们两个人的事，外人真的无从得知谁是谁非，看不惯與论一边倒，全给他定了罪，他的才华全部被否定

不就是离个婚么，很正常啊。闹的有点难看了。
人家自己的婚姻，你们在这BB，人家家里的事爱怎么样就怎么样，和你们有啥关系？
喜欢二十年 心碎💔一秒钟 正在听你的歌已经泪眼婆娑
真下头
女拳狂欢。人分到钱了能分你们几块钱是咋的
婚姻的事掰扯明白了，是不是该解决一下法律问题？招妓的事解决一下
作为女人！我讨厌李靓蕾死气白赖委屈求全赖着王，不惜一切代价得不到就毁掉孩子爹的阴毒女人！支持王力宏早日脱离苦海！
你被李靓蕾PUA了
王力宏，你太不是个玩意儿了
@李靚蕾Jinglei 当初嫁给他还不是因为他是力宏？享受了跟他在一起的福利却不愿意承受跟他在一起要付出的代价。不爱就痛痛快快分开就好了何必整这么一出？平心而论，若你和一个普通人闹成这样又有多少人会来关注你？这次的事情引起这么多关注不是因为你，而是因为那个人是王力宏，离婚了还要吃人血馒头
张柏芝无脑可能观念比较开放，艳照门谢霆锋表态支持相信太太还生二胎结果张柏芝好日子过的舒适了居然在飞机上跟陈冠希合照，毫无廉耻可言，直接离婚跟陈冠希好了估计陈冠希不要她，还有说她一人带三个孩子，谢是不带吗？是带不了还是养不起？抚养费给她多少，让张柏芝自己讲。我觉得谢霆锋离婚是对的！
劣迹艺人，永远封禁。
力宏，加油！
别再败坏我们对你的好感了！音乐的贡献我们有目共睹，我还是喜欢你的音乐！不喜欢你的人，希望你以后远离你的前妻，因为你不配
典型死不悔过
建议你重新去看心理医生 完善自己的人格 不配为人父 不配做公众人物
请问你什么时候退圈
什么时候结束？我都看烦了你那张下头脸
力宏，加油！
贵圈可真是精彩纷呈
真是墙倒众人推，别人家的家事，为啥评论区戾气这么重
为毛你翻车了我觉得你的歌更好听了虽然歌词未能达你意，然而音乐真的是好音乐
滚吧
早知今日，何必当初呢？离婚时对老婆孩子好些，事业还保住了，现在真的是赔了夫人又折兵，高兴了吃瓜群众
李靓蕾不知道她毁掉怎样优秀的一个人，既然爱过，彼此走过一段无可替代的路，爱与不爱都应该是自由的，好聚好散不行吗，现在得到道歉和钱财了她真的开心吗？王力宏错没错我们不清楚，但李静蕾毒辣我是真看到了。
是不是有好多人去下载购买他的歌，反正我是这样的，生怕被下架。其实成年人都懂，他没有那么不可原谅 他只是一个普通人，抛开所有，他做公益，发表音乐是那么多好听。谁的青春没有一个王力宏。
婚姻失败是一个人的问题吗？这个李靓蕾就没有问题？未婚先孕是高知女性该有的道德行为吗？对方家长不同意，男方也有悔意，还要威胁恐吓死皮赖脸费尽心机嫁进豪门！自作孽不可活！我看以后还敢娶这种女人！谁敢与这种人交朋友！把孩子爹和孩子脸丢尽了！
“还是应该”，我已经32岁，喜欢你从初中开始，再见👋🏻
满屏的绿茶句式，这个处理方式真是委屈你了呵呵
狗男人
好好做音乐，其它的先别想了，一切都会过去的，风雨过后一定能见到彩虹，你要好好的，加油～
你退出娱乐圈吧
垃圾狗男人
力宏，来点实锤呀
真看不起你，做不到敢作敢当还能算男人？道个歉还要死鸭子嘴硬
所以你觉得你不应该承担责任吗，你的这番言论很像一个还没长大的小屁孩
话题怎么下去了？热度别减啊
滚回美国🇺🇸
专心音乐 还是喜欢听你的歌
说实话 你俩跟闹玩似的
一会儿靓蕾，一会儿西村美智子，她到底叫啥名字啊，撕逼时候西村美智子，求饶时候靓蕾？没看出来你还有两副面孔呢
为什么就不能对自己人品要求高一点，那么有才华，那么多好听的歌，为什么要这样
力宏，我表示对你的同情，也理解你所说的生活在恐惧中的意思了，李靓蕾的确让人觉得可怕。
孩子有你这样得父亲会感到耻辱
说实在的，舆论而已，毕竟是你的家事，网友的评论其实无关痛痒，最主要是人在做天在看，扪心自问过得去就好
去尼玛
奇了怪了，发现一个叫海菱的作者好像在帮他洗白，还特别强调李是“日本人”，想带偏网友哦
总算说了句人话了，人在做事天在看 你王哪里躲，躲得过初一躲不过十五
垃圾
世上没有十全十美的人，人无完人，和平相处才是最好的结局，对大人孩子都好
力宏，始终信你，爱你，陪你，
有这些经历才有那些好听的歌呀。我不怪他
二哥，你可以剃一次头，重新再来
快出新作品
丝毫不影响我喜欢你。。加油
对于王力宏不是很喜欢 但也不讨厌。可以否认王力宏的人品 但不能否认他的作品，确实带给人们很多好听的歌曲。但你这次确实是错了 错了就该被骂， 你的行为触动了很多已婚女人的心灵那一道伤。你的婚姻也不该让你的父母参与进来 毕竟是你跟你老婆一起生活。你这次错了 你应该向大家道歉 该向李靓蕾道歉
笑拉了下面那个真的是忠犬八公都没你们忠心
但是他依然是我偶像，仅仅是因为歌，私生活错了就是错了，希望还能继续出新作品
拜拜，力宏
永远不要出来祸害人了 三观都不正还当公众人物 教坏多少下一代啊！！！
万般皆是命，半点不由人。
：很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
哈哈哈哈
“都是我的错行了吧。”
给我滚
算什么男人
人无完人，没有人活着不会做错事。一个巴掌拍不响。
下次演唱会，我一定去
你虽然做错了点事但是也结错了婚，这么有才华的你一定要不在意别人的眼光加油下去！

不是你处理不当是你一开始就一直疯狂犯错
佟丽娅
你真的让人失望
沉淀一下，不可否定你的音乐才华，希望你能成长起来，反思重新出发
评论里一个个儿道德标兵，背地里也不知道是些啥腌臜货。王力宏不是圣人，你们都是圣人吗？
离婚了争论以前的事没意义了？笑死我了 是你对不起人家 你当然不想提从前 别搁这整没用的美其名曰
你的私事与我无关，我只爱你的音乐🙈。
嘻嘻狗男人
左思右想你才知道男人要承担责任？？《你算什么男人》
支持力宏
看女的写婚前她都懂男的那么渣还自己送上门？送上门之后婚姻经营不好就这样，女的可以写到那么绝也不是什么好东西，完全没想过孩子的未来。。总结两个人都有问题，不能偏帮任何一方。。反正别人家婚姻的事还是他们是自己处理好，什么私事都要这样公开未免太幼稚！
盲猜下一个塌方朗朗
还用左思右想的吗？承担责任不是一个正常18岁以上的成年人都应该的吗
贱女人，宏，放下儿女情长，误事啊
二哥，心疼你，加油！永远支持
有几个明星没有绯闻，只是王力宏碰到了这样的前妻，把他全爆料全毁了而已。不管怎么样，这么有才华的歌手不多，并且还能做这么多公益的更不多。以前没关注他，反而这次事件关注到他，所以我也是客观评论
你的才华很好，你的歌非常好听！看着你我觉得底子是好的！妈宝也证明你是个听妈妈话的乖孩子！也许是国外生长或许是成名后的傲慢让你的私生活处理得这么乱！也许人生就是会这样，当你以为可以安逸的享受人生的时候就会有坎要你过！这才是人生啊…希望你能从这次教训唤醒心里的小精灵！让你更稳重成熟
好好道歉 做个人
所以哥你到底喜欢谁，勇敢地去面对吧
滚啊
搞了半天 大家吃瓜 帮了日本人  既然说你老公那么不堪 干嘛还接二连三生 不是大家都说你睿智吗？ 
你的号咋还没封
我不关心你私生活 我就想听歌
跟谢挺峰相比差太远了，谢挺峰财产全留给儿子妻子，自己净身，关键谢挺峰老爸一直说儿媳妇好，这就是素养
请你永远离开娱乐圈   不需要你暂时离开  偶像是起到一个榜样作用的   你觉得自己配吗
舆论会过去 永远支持还要去看你的演唱会
女方:就这点？ 我继续爆料 力宏:对不起，加套房 女方:够够够
你是男人吗？一个油头粉面的花花公子！
看到了王力宏就想到了知否知否里的顾庭烨，都说他多么多么风流怎么怎么的，还有那个曼娘给他生了孩子目的是什么，曼娘如何去诋毁，顾侯爷什么人估计只有自己知道吧，或者自己的知己，
力宏加油！如果对你来说，过去不快乐，那现在就是重新开始的机会。二十年的老粉，依然爱你，希望你好好的，度过这次难关，你不孤单，做自己就好！

前妻是掌握了你多大的秘密啊，，你这都全认啊。
承担责任要左思右想？厉害
日本女人真恶毒，利用中国妇女的同理心得到自己的利益，别把房子给他，大家支持你，
不再做任何辩解=没得辩解  都是我的错=你说的都对
哎……
人类最喜欢落井下石，
说实话，王力宏在娱乐圈算好的了，明星私生活大多都很不堪
还是喜欢听你的歌，不管你经历了什么。相信你会挺过去的
呼叫成龙大哥，帮帮我
小时候你就很火，没想到是这样的结局。从没粉过你，客观的讲，你固然也错，但李靓蕾也是真狠，什么都说，可怜了孩子
现在出来大战佟丽娅～不一定就能翻身农奴把歌唱
有的男的对感情和婚姻的处理并没有很好的方法。（或许内心还没有那么的成熟，所以二哥你为什么要结婚，测空么，单身那么不好吗）摆在面上只能被各种职责。讲对错，肯定都是男的错，你见过哪个女明星出问题会这么被引起大舆论的。女的有妇联，男的有什么，复联吗
很喜欢你唱的歌，力宏哥
一个巴掌永远啪不响，女人也不是省油的灯。
支持你 从开始同情你前妻 到现在极度讨厌她 你选择离婚是对的。希望你能站起来
吥！你还配得上说“男人”这两个字吗？ 直到现在还在维护你设创的 公众人 人物形象？   还特意提 把房子给靓蕾！咳咳，可把你牛逼坏了！
王力宏 加油 你遇上这样的女人真够倒霉
你娶的这老婆也真是无语了，再怎么样你们也有三个孩子，不能为了孩子想想吗？
作品和力宏的私生活是分开的，我只关注他的作品，还想继续听他的歌，艺术是艺术，生活是生活，希望力宏重新来过，弥补错误，谁也都会犯错，希望给他一次改错的机会，真的是个很有才华的艺人！音乐上我支持他！
gun
建议这段风波过后开几场免费公益演唱会，小型的，有没有人看没事，现在是互联网时代
他既然发这样的声明 证明靓蕾说的是真的 他自己都承认自己的形象 言行举止有问题了 不是不争论过去 过去发生的都是事实 即使你不争论它也是实实在在发生了的事情 只能说你在事实面前无力辩解罢了
两个人一开始就不匹配，戚薇奶茶妹妹生孩子还有自己的事业，李亮雷只提供生育。如果王力宏没钱不是超级明星，她还会继续生还不会主动离婚？离婚拿了那么多财产就凭她自己能挣的到？离婚自有法律制裁，而不是网络道德攻击
以后不要来中国了🇨🇳，谢谢你
看你们丢人真搞笑
明星写信都这么没脑子的吗？当明星给你们带来了什么?说话都说不清楚什么乱七八糟的，hetui
力宏啊以后找女人别再找圈外人了，你们这些出事的都是找圈外人，还是找圈内人吧，起码你们圈内人都有规则，离婚分手两个经纪人商量好，谁也不影响谁
垃圾
希望是暂时，千万别永久，期待你的新作品，永远支持你！
婚姻是两人的事！生活一起更不容易太多琐事加上不同的家庭背景和教养及个人修养，离婚并不是错误！孩子也不是两个人互相威胁利用的借口筹码！该由有责任心经济能力时间爱心正义的一方教养才不会耽误！力宏很爱国当然很可能两个人的开始就是一个错误！家庭背景教育成长环境可以看清这个人的一切！
左思右想，下一条文案还是想不出来
可以退圈了
力宏本来是那么美好的一个男孩子，是在什么时候迷失了呢
评论区三观真是让我大吃一惊啊  都这样了居然还维护他？ 假如以后这些事发生在你们自己身上希望你们也觉得没什么吧
你的私生活和我无关
婚姻是两个人的事，再怎么有过错，又什么违法乱纪，应该交给警方处理，并不是把人推到公众视野里，如果每个人都这样做，那不用法院不用警方了，直接让公众公审就好了。我觉得错肯定有，但并不是一方的。李也不是省油的灯
凡人畏果  菩萨畏因
二哥这个日本女人怎么就把你毁了，反击她啊！真的太毒了。@王力宏
希望你休息一段时间再复出，期待，期待你唱一曲天地龙鳞。
男人承担起所有责任还需要左思右想么。人设反差太大，三观尽毁，大家对你失望。中国传统价值观不会允许的。把机会给年轻人吧。
处理不当？是人太渣，三观不正。十几亿身家，十分之一给老婆孩子都不愿意，就凭这点，算什么男人。
龙的传人也不该是你一个美国人传唱的！
王力宏做的最对的一件事情就是离开了这个女人，离婚协议都已经签订好了，证明已经谈判好了，但是后来，又跑出来咬他，足以证明这个女人的心机有多重
滚吧
你终于肯道歉了，当初为了看你演唱会，我连优秀员工都不要了，你赔我五百块！
希望粉丝们不要忘了那个热爱音乐全心做音乐的王力宏
支持单纯的王力宏，讨厌心机女
请广电封杀王力宏，这样的负能量加没底线，不应该出现在中国大地上，残害我们中国的年轻人！王力宏你的家人和你的人品是你个人的事，但是你借着公众美好形象污染我们，那就是你的不是了！离开中国娱乐市场，爱去哪去哪
我要听的是歌，不是好人好事代表，再说他到底是杀人还是放火了
一直喜欢听你的歌很多年，为什么不在事件第一次爆出时，跟对方认个错呢，毕竟是男人，认错了，后续的事情不会发生，等平静后，也不会再次扒你其它新闻，哎呦～～
ex
承担所有责任需要左思右想？？
你去陪吴亦凡吧！谢谢
您可真是三观无下限啊，有才归有才，人品难道不是应该作为公众人物应该给大家做的榜样吗？我从小学8.9岁就喜欢你了，真是觉得可惜，人品依然是要在才华之上的考虑，我不喷，我只希望是能够有担当有责任的处理这事儿
左思右想，纠结既往，均无意义。对的起天地良心
你知道吗？是你的歌陪伴了我的整个青春，那个时期我们听歌全是用的MP3听歌，还会一如既往喜欢你，等你回来！
第一句话就体现人品
啊？
花田里犯了错，说好噢破晓前忘掉。真有其事？
男人要承担责任还要左思右想
最近越来越喜欢你，等你回来
等你复出，不管事态如何，你的音乐对华语乐坛的影响都是不可磨灭的，愿你安好
你真的错在花田里可惜了一步错步步.以后好好做人
这个人又聋又瞎，十足的爱无能！
男人播下种子就不管事，女人怀孕，生产，母乳才只是开始，接下来的陪伴 照顾 教育，尤其小孩生病时，经常会一个接着一个病，每天的各种琐事，孩子们的吃穿用度都要操心的
.

我们是要呼吁所有受害者勇敢站出来。毕竟这是在神圣的婚姻里。没有初一哪来十五？毕竟咱宏哥享受到了百分之百的婚姻与事业红利。任谁吃多了都得吐。一辈子能吃多少饭老天爷都是安排好的[比心]
还是很喜欢你歌
封杀道德败坏艺人
这有什么大不了的事，只是一个戏子的离婚分手费给得不够而已，女的也不是个省油的灯，男的偷吃不懂擦嘴🙈🙈
就这？
现称靓蕾了，那个日本名字啥意思？太有心机
坚强一点，键盘侠很多！婚姻真的不容易，不能说谁对谁错，只能说你们想要的不同。至于私生活，每个人都能活成圣人嘛？我们自己不也有很多迷茫，冲动的时候。只不过是公众人物，缺点被放大了，严于律己，宽以待人。
日本🇯🇵不要。
先约着王爸王妈一起积极配合医生治疗一下心理方面的疾病吧，这不可怕，积极面对就好了，47岁还无法掌控自己的人生，这换成是其他人也会找各种方式去反抗，潜意识和直面，都不会少，只是用的方式伤了许多人。王爸王妈该放手了，你有能力和责任去承担家庭义务，蕾是多好的一位母亲啊，多听她的不会错
二哥 加油
还需要左思右想？
挺你
支持王力宏，这婚离得漂亮，这样的女人不值得，期待你走出暗境，王者归来，做更多有益社会，有意义的事，在音乐上有更多造诣！
力宏我还是支持你！你一定不要泄气！加油
没想到你会翻车
滚
怎么会有这种人呢？就是，把人家说日本啥啥的？不要再地域区分了好吧？你们这些喷子（战队女方）做个人！好好做个善良的人，男明明就要撇开自己一切，咱们都是女的生出来的，却不会尊重女性，这世道怎么了？
哥你多大了，为什么还要左思右想，承担责任本来不就是男人的附加属性吗，没办法，这就是华人圈对男性的要求。
他们自己家的家务事，他们自己会安排妥当的，友友们可以告一段落了。他犯了男人们都会犯的错误，未来的你希望度把握好。清官难断家务事，没有绝对的好人也没有绝对的坏人，可怜之人定然必有可恨之处，生活中多学会包容，加油吧！天地龙鳞挺好听的，未来的日子继续加油（一介村妇，个人见解，不喜勿喷）
力宏你是我半个青春，人非圣贤孰能无过！知错就改就是我心中的👍你还是龙的传人，告别错的才能与对的相逢
《心动的感觉》是由苏菲·玛索主演的爱情片。片断：凡伦黛： “…….：一个人不可能改变另一个人，谁也没有这样的权力！沙命逆想让爱瑟斯明白的是，如果你真的爱我，那你就必须接受我所拥有的一切，我也同样会接受你所拥有的一切！直到现在为了爱情牺牲个人的事业仍然是很难做到的！＂
一直喜欢你的歌  很欣赏你的歌
你这次死的很难看 像满大街抽搐死的 原来是个为了鸡鸡神魂颠倒的人罢了
垃圾，从始至终都不喜欢你，总感觉为人虚伪，披着羊皮的狼。看着装的挺像正人君子。和马蓉一样！
说话怎么就像放屁一样好听
周杰伦发来贺电《算什么男人》
草
婚姻是两个人的事，不予置评。好好地。
李靓蕾是一个不择手段，不计后果的人。说她不择手段，是指她当年挟子逼婚，是用了手段才嫁进了王家。说她不计后果，是指两个人毕竟生了三个孩子，离了婚孩子的生活还要继续啊，孩子还要继续成长啊，让孩子怎么面对今后的人生和公众的舆论呢？难道她这不是为了自己的私欲而做出的很自私的行为吗？
？
成功的男人，去嫖很正常，但同事也要照顾好家庭呀！
始终不信你是这种人  夫妻两人肯定不止一方的问题  不过路走错了没法回头  希望你能尽快调整自己  相信自己
力宏 我们陪你一起老去 一定要好好的
先不说德不德 作品真的好 从来都不喜欢吃这些瓜 前是霍尊现在又是王力宏 平时的人设太高  一出现点什么问题 就喜欢往死里踩  要我说还是先管好自己也是一种德
中华人民共和国万岁
你的错字我老师喊我抄10遍
暂时？你永远退出吧，大家都不想看到你好吗
这个人根本意识不到自己的问题和错误。真是蠢极了。到现在还是“男人还是应该承担起所有的责任”，狗屁！这是“你做错了事”所以你来承担，而不是“你是个男人”你来承担！气死人😡愚蠢至极！做错事而承担责任不分性别！少转移视线 小人
唉！人设崩塌啊！
力宏哥还是有中国心的，   你看他火力全开  这首歌，，开始就叫大家不要向帝国主义下跪，写歌  那个年代可是零几年啊   我们最穷的时候，公知最泛滥的时候
我真的是忍不住要为力宏说几句公道话，李靓蕾，说的话矛盾重重，居心叵测……她利用大家对弱者的同情，利用公众的善良和道德感，想置前夫于死地，战略战术都非常的完美，达到了她的目的和她想要的效果。
错了依然支持你！以你的才华草遍娱乐圈的女星都不过分！
好家伙，直接变鸵鸟头埋沙子里了。
无论如何，王力宏的歌永远爱
你太坏了
王力宏大爹，您连最基本尊重女士都没有，错了就是错了，还要让自己的父亲帮您挡箭？
力宏哥哥，希望你能好好生活
能帮你的只有佟丽娅了
总结一句话：蕾神，不要锤死我！
只要不是叛国吸毒等等负能量的事，家庭琐事不至于受如此惩罚
等你王者归来，加油！

王力宏，你要好好振作起来，以后希望听到你更多的作品!。加油
可以评论了
你滚吧 别暂时退出了 永远的退出  影响社会风气
没事，你不用道歉，本来就是你的错
你是啥狗屁名校毕业，现在疫情这么严重，你的存在就是一种极度误导，你tm有啥脸在这整天狡辩，占用公共资源，你做的事不敢承认转移nm的话题，是不是有啥大冰，有病就去治，社会舆论导向不值得让你浪费掉，现阶段每个地方的疫情这么严重，让大家多关注疫情下的真实世界好吗！你这破事整天上热搜真是ex！
一个保姆哎，三个小孩，都要疯了，我们家三个人4个人带一个小孩都带不住，带小孩的同时。还要抓你出轨的证据，简直是超人，相信我，这个老婆已经是你人生找伴侣的巅峰了。人家要是不给你生这么多娃嫁给你，早就不知道赚多少钱了
这是回心转意了？还是迫于压力和社会口是心非
王大概是唯一一个因为人设坍塌冲上热搜却不掉粉反涨粉的人吧，长了一百多万呢
私生活和我们这些人到底有什么关系，喜欢他以后就继续听他的歌，不喜欢就不喜欢，何必这么踩，大家都是成年人，理性看待问题，他的才华他对公益的支持，这些都要抹掉吗，他去威胁了人民财产安全了吗，为什么都这么义愤填膺，都是自己的选择，力宏你要为自己的错误买单，李靓蕾你也该为自己选择承担后果
我的偶像是周杰伦，但是曾经有人拿你和我对着干，话里话外埋汰周杰伦（实际是指桑骂槐），我文化不高，说不过她……如今你用事实帮我证明了……谢谢
等着吧，李靓蕾的真实面目总会被人看清的
哈哈哈哈，支持永久退出
小作文水平好像小学生
为什么以前没get到你的颜值，这几天无意间刷到好多你的视频。现在开始粉你了私生活与我们无关，歌曲好听就够了

这还要左思右想的吗？
其实，一早她发这些，你就应该不回应才对过去的已过去，珍惜当下即可。我看到最后都发现你们2位都不是什么善茬最后伤害的都是孩子，孩子将来怎么面对这些花边新闻！！
王力宏：多的是你不知道的事
你坐牢吧要不，那里适合你，刚好和吴q搞pc
赶紧把他之前唱的歌下载保存，否则估计要永久封杀了！虽然你以前是音乐才子，但是你的人品确实堪忧！

你应该去体验一下孕妇生小孩的10级痛，次数不用多，你就连续体验个三次就好，顺便去找份月嫂的工作，干个4年别说三胎一胎你都不会再想生。男人生这么多的都是因为自己不带，让你带一下。你的病马上就治好，你不会有别的瘾，你只会有睡瘾，熬夜带小孩实在是太爽了。
无语
给外人看的 小学生改作文一样
为什么此人的微博还没被注销
不好意思，请你滚出中国，我们中国有的是有才华的音乐人
你最大的错误就是娶了李，想办法复出吧，依然会有很多粉丝的，不要担心。
建议王力宏作品全部下架
我们还会听你的歌   和过往告别 相信你  二哥 未来可期
王力宏，你是华语乐坛颜值担当，唯一没有之一的全能偶像歌手，我还是支持你，理解你私生活，因为你也是个男人
我恨你！！！！！！
你的家事我也不去八卦，但是你的歌我还是照样喜欢，这事情绝对不影响到我喜欢你的歌，因为我知道，你是个有才华的人，不要被那些语言伤害到你，一如既往的支持你，加油
红时不追，落时不黑。只赏其作，不问是非。谁家的锅底都有灰
就特么无语，无大语了
你个缩头乌龟！
骗不下去了，终于道歉了
你还是偶像 
你们真是够了，伤害到你们了吗？一个个上帝视角，王力宏有没有像她说的一文不值，照她那样说的王力宏屁都不是了，你们是听他歌还是和他过日子，有什么资格评判他？咱们吃瓜群众知道个锤子真相
支持二哥，夫妻间的是是非非这么些年到底是怎么回事，外人不会知道
永久性封杀，招技还要拘留15天
我真希望“落叶归根”，“你不知道的事”“唯一”“龙的传人”等这些经典不是你的歌
无语了
滚出中国！！！！！！
滚出中国！！！！
你已是过往
昨晚因为你的事情又失眠了，我还是会一如既往的支持你的，我从十几岁就喜欢上你的歌，人无完人 是凡人都会犯错，你已经是一个很负责任的人了支持你哦
昨天看到的照片是真的吗
力宏哥，别颓废，期待你的新歌，你以前写过，只有音乐可依靠，那就好好的对待它！
王力宏你不仅要对你老婆孩子负责，也要对粉丝负责，请承担起一个艺人该有的社会责任，要王力宏出来对李靓蕾女士说的几点进行一一回应的请点赞
这样都不坐牢吗？
让我看看支持二哥的人在哪里！
你爱的是千岛湖，不是台湾岛，认清现实吧！
王力宏，我相信你没有出轨！
不要让这个女人得逞坚持住！！
人，人性是没管理好；才华还是放在那的。
我20年的青春啊，感谢你的作品陪伴了我童年到现在。
你不就是害怕大家说你婚内出轨，还有出轨对象，呵呵，这些瓜还没吃完的
王力宏的确才华横溢、这点不能否认、人都会犯错、我觉得还是算了吧、
翻译：左思右想，妈宝男还是应该躲在父母身后不再做任何解释和辩解，骗婚出轨约p给妻子带来困扰，完美人设崩塌，都是自己作死，即已离婚，争论过去只会让塌房变成雪崩，所以不要再谈了。从今往后我会继续自己放浪形骸的单身生活，并且我会记住这次事业尽毁+痛失一套豪宅的深刻教训
晚节不保 现在听到你的歌 伤心 失望 本来多么好听的歌曲
人生到头了，虚伪，懦弱，没有良心， 哎哟，说错了，你的心都不如狗，就是你亡立轰，名子预语了人生，亡了立身的事业，还要轰炸一下中国的娱乐圈，隐退吧，好好的去当美国走狗吧。
圈里的偶像们，看你们还敢结婚不？另外力宏啊，结婚了就应该收心，爱玩就单身，你看人家思聪玩的多嗨？想要儿子可以先生后结婚，你看人家成大哥刘天王。非学罗猪，朱军跟女人互撕，你想想自古以来跟女人互撕的有赢的没有，还好你这没生在古代，要碰上吕后，武则，芈月，孝庄，慈禧…你九族都没了
阿弥陀佛，一切皆由心生。🙏
二哥真的怀疑是生活在恐惧里了，现在觉得她真的太可怕了，法律让她只能得这么多，但是她却想舆论得到更多，这个神经病女人再不收手必被网络反噬。
不是男人
你太惨了，保重
听了你的歌还是很好听
女人最需要到最后还不是一个道歉
我简直受不了你前妻三天两头出来爆料了，第一条爆料的时候很同情她。虽然你很渣对不起她，适合而知吧，有完没完你的三个孩子跟着她真的是彻底毁了，心计这么重。建议你争取几个抚养权吧。太可怕了，既然不爱了，分手，无非为了钱和报复你。目的达到了还在作妖，烦不烦！
什么叫尽可能？这就是你的义务好不好
别放弃音乐，还是继续唱歌吧，真的太好听了
你虽渣，但你前妻夜不是什么好鸟。咄咄逼人，不留活路。一切离婚程序按照法律判的走。相信法律的公平公正。
宏亲都在2060等你
加油
别脏了群众的眼睛👀，谢谢！
啊拜拜了您嘞
请问渣男你错在哪？房子什么时候过户，说话没重点，满嘴放炮
王家人的言论和行为碎我三观。某up主说的没错，还不如封建余孽。你们把女人当什么了？还名门望族？别丢人现眼了
粉了你十几年，19年的演唱会依旧记忆犹新，可是，一些粉丝看不到你犯的错，一味的指责对方，给你带来的真的不是好的喜欢。你的道歉足够了，接下去只需要改变，愿再次出现的时候你依旧是那个阳光爱国充满能量的二哥
喜欢你的音乐～其它的不予置评
听说在买通告黑前妻了？毁掉你的从来都不是李 是你自己的选择毁了你
怎么他的超话跟微博还在呢？不是应该封号吗？
希望你能如自己所说，承担起一个父亲、儿子的责任，但公众人物的责任以后不用麻烦你了。听你的歌这么多年，真是浪费自己的才华啊，功成名就之后还能不骄不淫真的那么难吗。但要先学会做人吧，不要教坏未成年，要树立正确的三观。
王力宏你一定要反悔不要过户房子给李靓蕾，把房子留给孩子！反正都身败名裂，为什么要争回一口气，真没必要，李靓蕾分了1.5亿却说没分，是分工合作得来的她应得的，她睁着眼睛说瞎话，这样都不当分了？难道除了婚后共同财产分了一半后，再另外给你的才当分你了吗？误导大众，真以为这么惨，一分都没
力宏，刚巴嘚
“To spend time with the people that really matter. To spend time with the people that you love. ”
爽的时候想什么呢
现实中几个男人没出去玩几个女人，为啥明星这举动就这么拉仇恨，现实中你肯定会说谁谁找了多少个多厉害，这个女主角太可怕，不爱为啥要毁掉
二哥，好好补中文，你写的小学老师都看不下去
杂草滴，真不是个玩意，这么快就认怂了
还是房子好，到手就对了，这件事可以理解成王说的生活在威胁中，都离婚了还挑事像是被勒索了一样。
招妓达人 嫖娼男
我不明白的是两个人的事弄的满城风雨，大众是真的被闲坏了吧，如今华语乐坛都快没救了，你们怎么不关心关心呢
又要左思右想了
话都听烂了，娱乐圈要彻底整治，什么优良作风，学学如何做人，如何先对得起自己。回炉重造吧 昂@王力宏
是真的渣
不是姓黄吗 以为姓黄 误解误解
以后也不用注意什么形象了，你已经当不成公众人物了，况且你本来也不算是中国人
人可以离开，歌曲必须留下
力宏，支持你！加油！喜欢你的音乐！
早知现在，何必当初呢
垃圾
让子弹再飞一会儿
你遇到魔鬼了，有这一天你后悔死了
滚
永远支持你，这么多年在我最艰难的人生时刻，一直是你的音乐陪我走过！
有点担当吧
二哥，人总会有倒霉的时候，相信你，永远站在你这边
你被封杀了
离婚了就没啥事了……
完咯，芭比Q了，完咯完咯完咯

哈哈哈

静蕾的文笔很好，总能在舆论战中抢占先锋。先前是她先爆料发起的舆论战，抢先积累了大众的同情心。顺着风向，她进一步把热度加火，不管爆料是真假，火只会越烧越大，大众会对她第一次爆料所产生对力宏的坏印象难以改变，正是她懂得利用了这点，所以力宏无论怎么反抗与辩驳也没用，最好的方法是先顺着她

我喜欢的是你的歌，至于你的人怎么样都无所谓了。
垃圾
哈哈哈
人都不是完美的 我觉得王力宏态度还好啊 不伤害到孩子就行
也相应你前妻说的句句属实，为了3给孩子连财产都转移，是个人吗？给你生了3个孩子，

祭坛上的刍狗下来了
感觉除了前妻，全家就没有一个正常人！果然是越没有什么越标榜什么。
可惜你了 你没遇到好人 找的女人太毒了 后半生就这样结束了
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
每个家庭都有自己的问题，但不管彼此之间给予对方了什么样的伤害，主观的观点放在网络上让大家讨论你们的隐私，只能得到更深的伤害。希望能尊重你曾经的最爱，给予最后的温柔。
你没有给李靓蕾道歉
真的知道错了那就好了。希望你真的意识到了。
现在明白你为什么愿意社死都不愿意在一起了
现在出来道歉只是怕靓蕾爆出更劲爆的料罢了，懂得都懂。你说暂时退出工作，你觉得你现在还能有啥工作呢？谁还会签你呢？一直以为你是白月光，没想到也是如此，
怕了吧
以前不粉王力宏，但这次的事件，我是真的支持王力宏，太可怜了，连追求自己的自由权利都没有，被心机女所害，唉，可怜！
王致铁粉的几句话：我不过是在（花田里犯了一个错）而已，（你不知道的事）还太多呢。我曾经把你当做（唯一）。我告诉自己，（爱你等于爱自己），只是（你不在）的时候（我需要人陪）后来我发现（两个人不等于我们）想和你（好心分手）
想到公转自转时第一次认识你，至少过去的20多年一直都是特别正面的，即使是装的，也很不容易。人无完人，有错就改，希望你可以调整好自己的生活，少点套路多点真诚。如果你要出新的作品，我依然会支持，加油！
你出现在我们的视野是因为音乐，并不会因为你的婚姻对你有所改变，都是俗人，难逃爱恨纠缠，清官也难断家务事，希望能更好沉淀好自己，期待你能为大家带来更好的音乐！
。
永远支持，等你归来
什么都不影响我喜欢听你的歌
你的前妻李靓蕾是真的很优秀，文笔非常好
封杀
前面的评论由于字数受限，没法写完，想到你做了那么多慈善，收养了20多个孤儿，那么有才华，如今可以评论区里骂你的可能就有些是受灾区接受过你的捐赠的人，真让人痛心！
初中开始就喜欢你咋就变这样，四十几岁的人有家有三个可爱的孩子不知足吗？四十几岁的男人活成几岁的孩子还没长大，你把孩子妈当什么了，你现在怎么对孩子们和他们的妈妈你老了就是什么样，你离老的年纪也快了不过就十年时间
狗台还不如你呢
你真的不该犯错，挺可惜的， 歌曲陪着我们成长过
太奇怪了，李那么明显家事拿来微博给全中国网友处理，离婚不是去找法院吗？你们都能当判官你们都是法学院毕业。这位李小姐真的是不顾孩子了。你看她津津有味的连发微博像是个受害者吗，各位网友也带带脑子，没有绝对的非黑即白。
这个女的虚张声势罢了，她深知王家要脸面，而她不要，所以煽动怨妇讨伐王。王最大的错是，找鸡可以原谅，但是不能把鸡娶回家啊，现在后悔也晚了。
你的目的达到了
人家是唱歌的，咱们是听歌的，至于人家私生活的事情和咱们没什么关系，欣赏作品就好，跟着八卦附和，只会是变成某部分人的棋子
希望你说话算话。
瓜吃完了，闭幕了
说实话，还能是公众人物吗
垃圾男
还左思右想？ 你丫想几天了，就憋出这个？ 您是郑爽高徒
完犊子了 遗臭万年 千年老妖
不是暂时退出工作，是工作把你辞了吧。为啥一开始不出来认错呢。现在又唱这一出，
官方说法：公共人物 形象必须得维护好  我方        ： 不要对任何人报以精神上的洁癖，这个世界上每个灵魂都半人半鬼，凑近了谁都没法看。 听歌而已 我又不嫁给他
我喜欢你的歌，妈妈不喜欢，这次实锤了，稀碎稀碎滴
做人除了事业优秀还需要睿智生活，睿智看人，睿智婚姻🙏🙏
你们住的房子，潜意识是你没回去住过嘛
上大学的时候 一个舍友非常喜欢王力宏  经常手机哇哈哈的贴纸 上面有王力宏的照片  唉 青春啊
加油
左思右想，这还需要左思右想？
二哥，回去好好反思，我们等你回来
可能还喜欢力宏的只有我们男粉了
现在网暴真的是蛮厉害的，依然喜欢你的歌，加油，也感谢你曾经做的慈善！
没有一句正面回复，算什么男人，滚开吧
永远支持你
你没了
不是，啥又叫男人应该承担所有的责任了？谁要求你承担所有的责任了？你做好一个正常的人不违法不失德就谢天谢地了求求你能不能不要再茶言茶语了？第一排没看完就看不下去了
加油
王力宏、李靓蕾就喜欢你们这些群众吃瓜的样子！一天不干好自己的分内事，几个碎银子去操心亿万富豪的生活。
你们没看懂，王力宏意思是：自己是一个承担责任的好男人（立人设）；没经营好婚姻（是两个人的错）；抱歉浪费公共资源暂时离开（会回来的）。通篇没有承认自己婚内出轨➕招ji➕冷暴力➕等等等等！真、公关范例！
支持你！不要走人生难免遇到几个奇葩
暂时退出？请直接把你封杀别再出现就可以了！
真的想问问当你女儿长大了遭遇和妈妈一样的处境的时候你是什么感想？
早点单独弥补啥事都没有，真的会搞自己
加油
力宏加油
醒醒吧 就你这点钱  薇娅罚款都够你离9次婚了
乐极生悲 凡事都要有度
道歉是不是太迟了？没法辩解了 ，所以说过去种种不要争论了？你还指望以后能做公众人物？ 有你这样的人做榜样，多少人会有样学样？我不是你的粉，但你的歌几乎我都会唱，你的优质偶像人设也是立的牢牢的，是真想不到是你这种人，不得不感叹人是真的可怕，想隐藏的时候你根本不知道他会是什么样的魔鬼！
丢人现眼
二哥加油，调整好状态，好好陪陪孩子和王爸爸王妈妈，加油
永远退出吧，不要再出来了，对你失望透顶。
你承担个责任还得左思右想？你以为写歌词呢？
神经病
婚后财产系夫妻双方共同财产，如果是个男人，应该把该给对方给对方，别弄的太难堪了，毕竟还有三个可怜的孩子........
虽然你得了全世界都忌讳的病 但是你的才华 你的歌声 你的歌词都挥之不去 听到 看到你的作品觉得特别惋惜你就这么葬送了自己没日没夜拼下来的一切 如果靓蕾如她文章字里行间的温润 有才 坚强的话 力宏你真的失去了一个好妻子 好母亲 你也阅女无数了 像这样的女生真的很少很难得 努力追回来吧 
支持你，要时不时的出来，有点替你难过。。。
！？
别和李靓蕾离婚了 ，她配你绰绰有余，你们一起好好照顾扶养三个孩子吧。人非圣贤孰能无过，知错就改，希望你以后痛改前非，重新做人，给孩子做好榜样
弟弟都还没有一岁的时候都分居了， 一直提到三个宝贝，一直缺席孩子的陪伴 人设
两个都是谪仙一样的人，如果真到了天宫，看到各个神仙天仙。难到就互相占有吗？爱并不是占有，而是互相欣赏互相点缀互相帮忙互相祝福。
你根本没有没有忏悔自己的所作所为，太悲哀了
永远支持你
大家以后还会听他的歌不？
公开讲房子过户给她，承担抚养费教育费，言外之意就是你狠，你证据多，我拿钱解决，私了，你们大家看到了吧，我给她钱她就可以了，别捶了，过去没有意义了，别再提我错误的过去，要向钱看，我先退出，等风波过了再找个机会回来？？？！谁关心你的钱哪去了给谁了
家事私生活是力宏的事不是我们管得了的。纵使你在这方面在不触犯法律的情况下犯了很大的错，但音乐音乐没有错，音乐是无辜的，我们都还在期待着你的音乐。希望你认真负责处理好家事后，继续用你的天赋异禀和才华横溢投入到制作音乐方面来，继续为华语音乐向世界开拓市场。也希望你不要放弃音乐放弃事业
王力宏一开始就是奔着她的高知去的，利用她生小孩，说爱她全是骗她，因为之前带回家的学历低都被他妈妈打回去了。他弟弟哥哥的老婆哪个不是高学历，在他们家爱情估计是奢侈品，他变成今天这样，他爸妈也有责任一家人都不是什么好东西
我觉得你没有真心在认错
继续犟，我们吃瓜没吃过瘾
女方已经得到她想要的了，你们还想怎样
不怪你，李大姐太贪婪了
从一开始发这个，事情可能还没这么糟糕
听说了力宏的离婚大事件，你应该站出来把你的“离婚大事件”转化成(拉拉(lala)家常的形式给我们唠唠家常呗，唠家常，好好想想吧，一个任务
nb
有点养虎为患的感觉
你无力狡辩 为什么男人做错了事一句都是过去的事了就行了 女人还要为你做错的事承担后果 于心里上精神上身体上 出轨嫖娼的男人可耻 法律严惩！
哎哟喂，还理直气壮的！我呸！
二哥，发生的就让他过去，一码归一码，继续你的音乐道路，继续你的公益事业
红时不追   落时不黑，只赏其作  不问是非…
你退圈吧
万恶淫为首，色字头上一把刀....这些都是中国老祖宗教的，你不听老祖宗的看嘛，栽跟头了吧！
请正面回答
你这么对别人，就轻飘飘的说一句过去了？我看你是想太美了
好好对待孩子和李靓蕾吧，多好的女人👩不知道珍惜
死定啦
男人不自爱，就像烂叶菜！你比烂叶菜还烂
突然感觉王力宏一家好可怕。特别是一起去看心理医生，问题都在他，他却想 要找个说服医生说他老婆有精神病。太可怕了。抛开对他妻子的那些伤害不说。李云迪黄海波嫖娼被抓，王力宏招妓不违法吗？这种失德艺人还给机会在平台发声？
你是什么东西

把《无问西东》赚取我的眼泪还给我！你真的是又坏又渣又抠！再见，青春喂了狗！
原来是房子问题
永远支持你
李小姐也不是什么省油的灯 伶牙俐齿 什么话都让她说了 这么会掰头的 在家能受什么气 一个巴掌拍的响?越发讨厌李小姐了 锤前任都没像她那样 学学人家大s的格局吧 口口声声说为了三个孩子 现在为了三个孩子在这儿这么锤亲爹?置于死地?可拉倒吧 李小姐又是个啥好鸟
爱你从你发《公转自转》单曲到内地，以20年为单位，看到你出的这个事情很难受，其实婚姻对于每个家庭都是一个故事，家家有本难念的经，没有经历过他人的苦，就不要去评判他人的事，不是每个人都能做到的，只是你是公众人物，爆出这些事情对爱你的粉丝来说是很伤害的。不过明天是崭新的，调整自己，加油
活成自己想要的样子
下头男
这次又是靓蕾了 ，不是西春美智子了，不是褫夺封号了吗？不好意思现在是 钮钴禄靓蕾！！
不是西村美智子嘛怎么又靓蕾上了
永远支持王力宏。
你怎么还有这么多粉丝
连夜把你的歌全下下来了，好害怕被封杀唉，喜欢了十几年，真的好接受不了！好失望啊，不管怎么样已经结束了，希望二哥能重新生活，改过自新，认真搞音乐吧，不要浪费了你的才华，加油吧！
哥你真惨，感觉在绝对的势力面前，明星也是普通人，劈腿弄得沸沸扬扬，微博头条冲了好几次~结果某新疆女星跟四郎在一起，咱们普通老百姓连聊天都要被视奸
丽宏阿，是不是脑壳不清醒，多看看评论区洗洗脑
一直在
真渣！
真难为你们的孩子。
自己用苹果13，前妻用苹果12
每次明星一出事，那些占着评论前一千条位置的粉丝去哪了？
自古才子多风流，音乐是真的好听，人是真的有才
平时的作词作曲真的都是自己做的吗？才华有点怀疑了？歌确实好听，人也是真的渣，不要暂时，希望你永远性退出，给下一代一个好的榜样，给社会一个新鲜空气
大哥我挺你，现在女权主义太嚣张了， 说白了谈不好就是钱给的不够。
力宏加油！加油！一定不要放弃，一定要重新站起来，专心做音乐，不管您的婚姻如何，我们一直喜欢你的音乐，振作起来吧！！！
做个男人，不要再请托诋毁女方。
评论区骂女方的人有病吧收钱也不能昧着良心收啊
我女儿7岁，她元旦表演的曲目是“龙的传人”。真没有想到你这么渣
锁死宏迪CP
你又不是中国人
这女的是得不到就毁掉！
退出吧 没人会相信你的
我现在有点心疼王力宏了，不作不会死
n
那个女人太恶毒了，太同情你了
娱乐圈辈有人才出 你怕是要嗝儿了
你前妻很有段位，相信你们以后各自都能安好。
把暂时去掉
李站在道德的至高点赢得了这场舆论，其实她这样做对孩子很不好，有三个孩子就是自己未来的财富，前夫以后的财产还是要给孩子的，自己是孩子的母亲将来得到的回报远远超过现在得到的，干嘛要把孩子父亲往死里整呢，孩子爸爸事业受影响到时有心无力怎么保证孩子们未来的生活品质呢！
歌
你长个一米七，脸就占个七
阿德 我们去做普通人吧
一边在这假惺惺的道歉，不忘顺道挖了个坑说会给房子，另一边派网军派公关公司买Follower和发文轰靓蕾，你的手段未免也太低级？
下九流最无情无义！这是从古至今不变的真理。
网络真可怕，人家认错也不行，不认错也不行，难道不认错就任由事态发展，继续两家对骂么还是怎么。
支持你
力宏，加油
我依然会听他的歌
哈哈哈哈哈，左思右想，优秀
依然爱你
这样做是息事宁人的最好办法了，为了孩子们这样做的对。
弥补这次风波带来的伤害 有些东西发生了 再怎么弥补也是徒劳的 从这份回应中我看不出你的态度 感觉很敷衍
垃圾
在26年来，你为乐坛做出了很多很多优秀的作品，也带动了我们一群宏迷参与大大小小的公益活动，感谢我的青春有你。在这么多年来，作为公众人物，你给我们都是正能量，一个好榜样。我期待我的music man再次归来。王力宏 #王力宏#
就这儿还左思右想
明星也是人，感情淡了，离婚不是正常吗？正常看待吧
王所做的应是通过法律途径尽力争得三个孩子的抚养权，否则孩子在日后将成为无穷无尽的筹码
为什么要力宏一人承担世人的责骂，某人却可以随意删掉我们的评论？
左思右想，狡辩不了了
二哥 等你  你的才华碾压一切 顶上去兄弟们
为什么人们不觉得他是一个天才，这么被毁了，不可惜吗？人无完人！不是一个人的错。她这么好，能忍为什么力宏还跟他离婚呢
我又想到了柳永
愿往后一切安好
刚加粉丝，你的歌真的很好听，希望风波过后创作更好的作品！
女生喜欢帅的有钱的，男生喜欢漂亮身材好的，各取所需没有对错。
那也不影响我喜欢王力宏
做个人吧
看到你之前隔离完出来工作拍的汽车广告,想必当时你一定很开心回到工作岗位。但是才没多久，李静蕾就发出这样的文章这样的事情，让你陷入忐忑之中。唉，想想都觉得可惜！
加油，但是这个圈还是要退的，钱的话建议全部捐给国家吧！
冷静过后，还是很喜欢你，支持你
音乐天才、支持你的复出、期待
滚吧，你烂透了
感觉李很会玩！
宏哥，早知如此，何必当初， 大方点不就行了，那么抠，这给自己抠出事了吧……
不争取经济利益，让你以后得钱和其他人潇洒快活去吗？让她带着三个孩子怎么办？
你们这帮喷子，就怕事儿闹不大，唯恐天下不乱！关你们什么事，管好自己，对自己家人好点，积点德！
说的什么
休息一下吧，做好安置工作，她也不易，今后一别两宽，各生欢喜
我昨天做梦给你刮了一宿胡子
二哥，等你回归的第二天
我的青春有你，歌单里都是你，我等你回来！
如果事与愿违，就相信老天另有安排！加油力宏！
被开除的人说自己是主动离职的……
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
不要赡养费，难道让她带着三个孩子出去工作养孩子吗？那样小孩儿没有爸爸，爷爷奶奶陪伴，也没妈妈陪伴，对孩子好吗？那是为了三个孩子该争取的利益！而不是为自己！女子本弱，为母则刚！[/cp]
只听歌
力宏加油
都这个年纪了还偶像，🤮对象 ？
永远支持你
从此一生黑力宏，谁粉我骂他/她
呵呵
力宏我会原谅你的  我欣赏你的才华，你的音乐...你的私事我无权发言，因为这是你自己的私人空间私人范围。依然会支持你，听你的歌   要加油，等你归来，等你的新歌
以后不要来大陆了，太丢人了
那些人们可真的搞笑 一群“网络轰炸机” 别人的事情把自己急得要命，左喷右喷， 感觉自己像是很行一样在这里审判一位浪子，人生在世，谁能无过。     要以这样的方式，试问“你”要如此，直接摁死？
直接封杀！
亚麻跌
以为自己长得帅女粉丝们就舍不得锤你了是不是
辩解不了 就想躲起来当缩头龟了
虚伪，怕再辩解还有更多实锤吧
歌是真好听。。。私事不必放大，就普通人离婚撕逼的也比比皆是。
永远支持你，力宏
好同情你啊
为啥还不封杀
好时众人捧~~
一大堆错别字，语句不通顺
支持你
看到还有很多很多人支持，信任你，很高兴！先休息吧。等你归来！
回美国过安静的生活吧，不想再看到你任何消息
纯粹喜欢你的音乐
您真是个无......
还想复出？
永远退出吧你！
还是支持你的
家务事与我们无关，希望你好好的，永远支持你

力宏
加油20211222
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
啊哈哈哈过街🐭
你的歌很好听，可不可以别这么花心？
清官难断家务事，没有危害国家，还曾经捐了很多款，做了很多公益，也特别有才，歌也特别好听。
暂时？求求你永远吧
老王，清者自清，相信时间会证明一切。
公开离婚的那条还觉得挺遗憾可是现在替李靓蕾松了口气逃出你的魔爪，以前真的很喜欢听你的歌有次公司年会还唱的那首“改变自己”看来你真的要好好改变自己重新做人。
女方真的不简单。不爱请别伤害，得不到就毁掉！说白了就是为了💰 。力宏，挺住
我不管王力宏我永远支持你，私生活和我无关
我等着你把房子给孩子妈，再给些钱，说不定大家就原谅你啦，现在只有孩子妈说好话才能帮你啦
总结：GG
不是暂时，是永远！不要出来骗钱了
那就是个心机女，为了钱毁前夫，他们家有保姆，司机，菲佣，这是哪门子的全职太太
怎么还不封号
感谢新疆美女救你一命
早干嘛去了，早点处理好，至于让自己灰头土脸的
怎么可以这样，我还没有机会去看你的演唱会现场呢
模糊重点
女的达到目的了
没有对欺骗大众行为道歉，不接受
不知道继续扒下去最后会不会和某凡一起踩缝纫机
自古才子多风流，错误不可否认，但歌声依然悠远。一切都会过去，积极面对未来。
T
还是很喜欢王力宏啊
感觉滚吧 不想看劣质明星
你是大坏蛋啊
醒悟的还算早的
🐂

凡事都讲策略的，一开始就应该全面认知自己，对结果有预判，从而选择及时止损还是硬杠。最终还是妥协，为何不及早止损呢？一顿操作猛如虎，赔了夫人又折兵。
男人应该承担责任不是应该的吗？还需要左思右想
喜欢了你十几年，真的让人太失望，哎
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
一手好牌打个稀烂
支持他的不是🐔就是🦆，鸡鸭同笼了属于是
自古才子多风流
是薇娅救了你

诶就是说，还在洗的痴男们烂屌发烂发臭，怨女们四年抱仨哦这福气谁也不会少
加油
就像你自己所说，世上没有完美的人，你也不是神。都说墙倒众人推，反正我是不会去推的那个人，谁对谁错真的说不清，不是当事人的我，会管住自己的嘴。另外很喜欢你的音乐。
太渣了
怎么办？恨不起来！力宏的歌听一遍了还想听！
只听歌不评论
滚吧
还会继续听你的作品
那首你不知道的事里面的事我好像懂了
现在大众眼中的王力宏：又妈宝又笨， 中文还没有高考及格水平，但是他可以 长期精神控制李靓蕾 现在大众眼中的李靓蕾：高材生，独立 女性，非常聪明，文章的逻辑性很强而 且精通心理学，女权的楷模。但是长期 被王力宏精神控制。 哈哈哈哈不服不行!
不要再骂了！把力宏送给我就行了。我喜欢！！！
公理與正義從來就不是長在人們的嘴裡，遭到冤屈與打壓的有福了，因為那苦是甜美的。
被人锤成篮子
不要出来了 太脏了谢谢
女拳真多
日不见太阳的暖，夜不见月光的蓝，不得不选择寒冷的开始，留下只拥有遗憾。
婚姻过不下去，女的还死缠烂打不肯放手，离婚后借机明星效应发文手撕王力宏，扯出婚前媒体报道的招妓，且不说真假，婚前单身与她李靓蕾有半毛钱关系吗？卑微的女人，得不到就毁掉。简直就是周芷若疯女人啊
为啥这么多人这么愤怒？！就静静吃瓜不好吗都在那里恶语伤人搞得你多高大尚一样 注意素质你不是女主角
加油，不管怎样！永远支持你！你只是没有处理好家务事！况且自古清官难断家务事！你的才华！音乐！公益！不会因为这些烂事而湮没！！！
一直都知道男的渣，为啥不离开？男的离了还不愿意？都渣成那样了还不舍？那要是王力宏不提离婚，是不是还要心甘情愿被渣下去？如果是她主动离婚，大家还能看得起。就是因为，你自己都说的渣成那样了，那咋还要过下去呢。你缺了他能死？不是给你上亿了么？一边口口声声说男的渣，然后哭诉为啥抛弃我。
爱并不是占有，美丽的花朵竞相开放，互相欣赏彼此的美。甚至可以互相点缀彼此。共同奏响美丽的旋律。而不是一朵花非得要耷拉在另外一朵花上，彼此都无法享受阳光与雨露。同时，让叶子也受累。
相信你都能挺过去的，我们一直都在支持你。
再一次给女性提醒了外表帅气多金且形象优质良好的人真实的面目是性成瘾的抠皮男!#李靓蕾发文爆王力宏婚内出轨#
滚啊
哎呀这对国外人天天消费我们国人资源真的好吗？，一个日本人一个美国人，现在多了三个日美小崽子，滚滚滚，麻溜点的滚口口声声的叫着自己前妻的日本名字，生怕别人不知道你三个孩子跟你自己都不是中国人了是吧
咦?怎么文采变好了
总有一些人自以为自己在行使正义，但其实也是人云亦云，听说墙倒了，就跑去见风使舵的混进人群中趁乱手推脚踢。
什么时候复出开演唱会我支持你！
买热搜第一名
，
封杀永久退出
早这样多好
还是很可惜那么喜欢的歌手，实力歌手，还是很喜欢你的每一首歌
期待把房子过户到女方名义，广而告之
唉，离婚很正常但是你没有处理好这个事情，这把你身败名裂，怎能东山再起可惜你一身才华，可惜你一直想改变世界，人家的证据一直搜集的好好的就等这一天呢
要好好生活 重新找到自己 放下包袱 音乐需要你 加油
你的那些破行为咋一个也不检点呢，啥玩意
一句话，又实锤了房子是借给他们住的
娱乐圈真是乌烟瘴气
怎么还能搜到你？
听着层意思就是你要继续捶我我就不养这三个孩子了，我是公众人物，等风头过了我还要继续复出
早日复出，加油，市场会证明大家对你的认同
很多人没有意识到一件事实： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
哎呦
难道娱乐圈和娱乐圈里的人真的都能只用于娱乐吗

也不能一棒子打死吧，还是有很多优点的！！
承担你自己的责任还需要左思右想？
阿呸 人模狗样
滚出去吧
永远别回来了，像你这样天天约p 的男人s 得快的，祝你早日的H，P ，V谢谢@尚什么慧
承担责任这种事还需要左思右想吗？
期待和等待看到你的改变的行动，就像你的歌所说的:  改变自己。 愿你的Jesus看到你的谦卑并且帮助你，他一定帮助你。
听你歌还是很喜欢你，咋办啊
你们这些人呀，别人家庭的事，你们这些吃瓜群众乱说一通，人没有完美，哪有不犯错的，他的才华毋容置疑，怎么不提这事？他做了这些事也轮不到你们在这指手画脚的，你们让他们退圈就退圈？？？？一群大喷子
这个还不至于封杀吧，没充分证据证明道德有亏！
有脸说做好公众人物，你配吗
喜欢你的音乐是不会变的@王力宏
他只是犯了男人都会犯的错，我还是很爱他，我20多年的偶像，他的音乐他的才华不会被否定。
不是应该打出来一个日本名吗？

自从陈露和霍尊事情，我就知道不会相信一面之词，不同是李小姐有了三个孩子，站弱势群体一方，我也有孩子，我老公也非常忙，但是他虽然不像母亲照顾周到，对孩子的爱也很多，他努力给孩子创造好的生活，所以李小姐，你说你老公不管孩子，但是又给你住的特别好，保姆司机，也给你开了夫妻账户

力宏我相信你
你不配当明星
你失去了一个最好的妻子
王力宏，支持你。你离开李静蕾是对的。那女人心术不正。事情没完没了了。这是要让你社死。太狠了那个女人。
唉，我的偶像啊！以后唱你歌会不会被打？！
不是说谁道歉就是认了，夫妻之间没有必要非闹成这样，离就离了！何必互相伤害，这是你们家务事！支持王力宏不管你以后怎样，你永远都是我心中的日月星辰！永远支持！
唱歌人设玩女人 结婚生子接着玩
关于你俩引公众舆论，请不要再浪费社会资源，可以停息了，每个人都有自己的生活，各位也可以停止了，这是人家的家事，就算他是艺人，家事我们也干涉不了
没有认识到自己的问题，反而在转移注意力，要相信因果报应。天道好轮回，苍天饶过谁。祝你早日觉醒吧。
其实女方是为了钱，一开始就是你家太抠了，她都生三个了，怎么还连房子都是借住？她得到房子最后也是给你们的孩子啊，她能给谁？她都生三个了，你家早给也不至于有后面爆料，你房子钱几年以后很快就会赚回来了啊，还有约p外遇什么，女方估计是手里有证据，不然你为什么不坚决说没有让她晒证据的？
二哥，等你回归舞台的第三天
还暂退一辈子都别出来了，最好进监狱。
2021年7月，王力宏为河南暴雨捐款143万
软了 不再煮熟的鸭子啦🙃
吐了🤮
渣
是男人就多给老婆孩子点财产，有一天你老了不能动了，最起码你孩子还能去看看你。
当时薛之谦的事 那么不痛不痒。都八他一层皮  这样的事不撕最能保全自己 退一段时间 大众忘了 就能回来好好唱歌了
力宏坚强好好的 永远爱你 陪伴我的青春 20年唯一的最爱！
这就是娶日本人的下场
二哥 会一直支持你～ 等你回来～ 也等你好久好久好久好久好久以前说的英文专辑
令人失望
他老婆每次看他都是爱意满满，反倒是他，看着是敷衍，真是爱错了人
昨天做核酸排队的时候，打开了王力宏的歌，仔细听发现确实不错，是个人才！越听越觉得可惜！
为啥我现在一看到李靓蕾的名字就能想到蛇蝎这个词？有跟我一样的人吗？
怕坐牢
对社会有贡献就是有用的人
至少他的音乐很棒
Don't listen to your ET friends like 黑人，徐若瑄。。。They are not media people nor good at PR.
You should consult with those KMT political media commentators like 朱學恆，or 黃瑋瀚 or 王尚智 or 葉元之   or 李永萍 or 陳鳳馨  They know Taiwan audience well , know how to talk to public, but also they are moral, will keep your private lives private once they agree so.
你啥啥不是，不配为人
被他的音乐治愈过，略略惋惜!家事停在家事，有错改之，等待王者归来!
那个女人可能因为有婚前协议，钱没捞足利用网友制造舆论想方设法又捞一点 我最开始超级同情她，后来……发现这小日子过得还不错的日本人很不简单啊
回头看看王力宏写的都是真的，我们被心机女利用了，
力宏！休息好了早点回来，喜欢听你的歌！加油加油！
完了拉了
好
md你太虚了
希望你快点振作起来，还是一如既往的喜欢你，可让那个日本女人把你害惨了😭，心疼你
评论区的能不能不要这么聒噪，和平不好吗？谁又真的单纯如白纸，过好自己日子吧！
笑死了
1
李就是嫌1.5亿分得太少了而已， 我算了一下，他跟王在一起后，平均每天能分到七八万呢！ 再说付出几多几多的事情，中国大陆，八年生三娃的，她知道到底有多少吗？而且家里是真的自己干活，没有佣人保姆司机，她还为家庭主妇发声？就她最近表现出的这智商，你相信她这几年没有千百次的威胁过王力宏吗？
我们无法失去他，你们明白吗？那是我们一代人的青春！要让我们没有精神依托和灵魂支撑了吗？？
请永远滚蛋！是永远！
不搞人设了 大家各自安好 大家洗洗睡了吧
我觉得作为一个父亲，停止争论就是最好的选择。不论对错，过去就让它过去。支持你！
别暂时退出了，永久退出吧，实在是不想看见你。
算什么男人
王力宏，快点把孩子要回来啊，孩子妈已经疯了，天天制造舆论，占用公用资源，我不认为她能好好的照顾孩子，
你爸爸要是第一时间发一句：子不教父之过，愧对儿媳与孙儿！ 或许以后还会有香火给上坟
垃圾
去看马斯克刚发的推特，无知的人们就是风往那边吹就往那边倒，没有自己的独立思维，学人从众起哄，个个好像都是圣人一样
哥，钱没给到位，后悔了没？其实你们男人都一样，但是女人也都一样～你还是不懂女人！你也是傻，在家哄明白了，出去该玩玩呗
请问有什么实锤的证据吗？作为十几年的老粉  真的不敢相信
立艺先立德，留声不留情。

可惜一个才子，三观如此辣眼晴，毫无底线，道德败坏，真是人没处看去，此圈太乱
喜欢你的歌以后会继续支持你，加油
和佟丽娅比起来，你弱了
婚姻让人变得不堪，好好搞事业不好吗？
你已经没有脸再做公众人物了
坐等王力宏被封杀
真的吐了
怎么还没封杀
你还有机会吗？
最后送你一句，对你失望。无语。不应该是这样偶像。（真的出轨）
诶，说实话不喜欢她后来的发言，只是因为没完没了，别管怎样房子给她就休战了，说王把你当生育机器？如果真是这样，估计他想找个生孩子的不会很难吧！适可而止，别再发言消费大众！
@王力宏 请坚持做音乐，谢谢
你实在太让人失望了。求你永远退出圈。不想看见你了。
好好对妻子和孩子是男人的责任 现在你是年轻 等老了 会后悔的
走到离婚这步，所有的美好和情谊都不复存在，有的只是诋毁谩骂和所有的恶毒相向。真的到这步能有几个人优雅转身，能道一句珍重哪！最重最伤的只有孩子。
请问谁有那个视频
同学道歉了，不要得理不饶人，支持小王同学，天下乌鸦没几只不是黑的，在这里骂小王的同学敢正视下自己内心的黑暗之处才是勇敢。人性尚且如此。趋利，趋名，趋势。
，
坐牢吧你
人没有完美的，这女的太狠了
可以正面回复一下李女士提出的几点质疑吗？
加油呀
说出你的委屈吧
哈哈哈哈 垃圾
换句话说，就是以后出去找人，毫无压力了！
你的歌还是很好听，可惜了
单纯点看 女主真的有点过分了 ～心机深够狠够毒
错了就是错了，知错要改！！！到依然喜欢你的作品，希望未来可以从新出发。
王哥你流量全站第一哦好开心诺
郑爽和你分手了？怎么文风大变🙈
普通人连对错都分不清，还讲上三观了。
加油
翻译：我错了行了吧？
为母则刚三个孩子的母亲 必须捍卫自己的尊严
不管网络上所说的事情是真是假，但都不影响我对您音乐的喜欢，感谢你这些年对华语音乐的付出，让我们感受到音乐带来的温暖和力量！
有冇叫过鸡？
等你回归
力宏哥好好做你的音乐
@CZ PANDA：很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）
支持力宏
有传闻说李云迪肝癌了，是真的么？听说云迪pc还是实名转账。另外，云迪2000年10月21日18岁得到肖邦奖，2021年10月21日39岁曝出pc。肖邦39岁逝世。不知道是巧合，还是钢琴家固执的仪式感。起码他pc了，你可以从传闻中挣脱了。这也许是他的心意吧。
怎么还不被封
支持王力宏，人帅有才华  离婚是私人事。
你还是我喜欢的偶像歌手
滚
知错能改善莫大焉，你已因此付出了巨大的代价，希望你能尽快振作起来好好过好生活，走好接下来的路，你要相信在被口水淹没的日子里还是有那么一群人在默默的关心着你，加油，力宏！
好
不得了 你还要诬告妻子是精神病，毁掉人家一生。幸亏你只有一些钱，没有实质的权力。
娶她了吧，大家都是近期热点，互蹭一下 @刘银月676878
二哥，早 新的一天，继续爱你
壮士断腕，没有继续刚下去，够机灵
休息一下希望看到你站起来
扶养孩子不是应该的吗 普通人离婚也要扶养呀
凉了
支持你，加油
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，不过我总认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
虚伪的大渣子
爱因为在心中，在心中~～爱你哟@王力宏
哥早干嘛去了，也不至于被锤的这么惨才出来认错
我理解你！相信你！支持你！
退圈
好想笑啊
加油！
当然是无从辩解和解释，人面兽心，太可怕了，真是人不可貌相啊！

小气鬼 别再花钱买洗白了
力宏，不要难过，永远支持你
两个美国人而已，何必无节制的浪费公共资源。
等你归来

我们都在早安
别暂时了，还真是不咋的欢迎你这样不干不净 茶里茶气 抠抠搜搜的人再来捞钱
二哥一定要好好的！不要被那些不好的留言打倒！加油
喜欢你的歌 谢谢你陪伴了我20年的青春偶像 希望你的歌不要下架
书面一套，背后一套，心里一套
仅凭一人一面之词且没有任何证据就几张啥也看不清的照片情况下就把另一个给我们带来那么多作品那么多美好回忆满满正能量的人网暴到退网，这社会什么时候才能真正进步 可悲可笑啊
干的漂亮
说真的，听了这么多年你的歌，喜欢你的才华，对你真是喷不起来，只能说你当初没有处理好自己的感情线，希望你不要在音乐上止步，因为毕竟是有真本事在身上的，对你女方，也确实值得同情，只是狠毒也不是假的，作为你音乐的粉丝，不应该太多的去评论你的人生。
你还唱歌吗 希望专注自己的歌唱 其他的我们也不想听
图图
离婚是对的，那个女人好毒辣，一结婚就开始收集证据，得不到就要毁掉，再怎么样不给孩子留点面子。
婚姻是私人生活，不管对错，勇于承认，
大方点承认就好，男人基本都懂，你情我愿的事情。你还不如全部爆完，让整个娱乐圈沉默，我相信有60%以上的艺人都有问题
处理不当？！ 大哥您这是违法好吧？！
期待王力宏重获光环再次归来！！！
李靓蕾也绝非善茬，毕竟一日夫妻百日恩太狠了
力宏支持你
~
养这么多年一直以为养的是猫  现在发现 养的是虎。 终将为患
加油  等你
无言以对了吧.这会儿发出有点晚了吧.早干什么了.好好休息吧你…
割地求和不可取。
还左思右想
觉得你是无辜的，那个女的太有心机
支持你。忽略黑粉
这就没了，厉害了还要在一起照顾，那离婚干嘛！
男人多数都pc吧？
真搞不懂，人家的家事，怎么都好像跟自己的事一样，婚姻中肯定是双方问题，不可能只有一方的问题的。
永远喜欢你的歌，支持你，加油。
。
建议走法律程序。
你最大的错误就是娶了李靓蕾这个女人，经过这次婚姻，希望能让你变得更成熟，现在看来，你离婚是对的，虽然付出的代价和教训沉痛的，但至少也及时止损
红时也不追你，现在也不黑你，只关注你的作品，少讨论是非
等这个事情处理好之后，希望你能继续做好的作品，支持你的歌
王力宏加油，愿您早日走出低谷，期待您更多优秀的作品。
热度退去后，冷静下来想想，王力宏固然有错，这女的心太狠，把孩子父亲往死里整，王力宏早点离开想找个自己喜欢的也能理解。希望王力宏赶快走出这块阴影，加油，加油！
这就是传说中的钱多人傻早干嘛去了    钱可以再挣你一身的污水反正洗不掉了
永远退出吧，别出线在大家的视野里了
做人不要太自私了，自私自利的人不会有人喜欢和爱戴的，只会让别人讨厌你远离你。好好戒邪淫，色字头上一把刀，多少钱多少名利都给你消掉，改过自新，好好爱自己老婆和孩子。最好复婚。放下面子。浪子回头，你才机会复出，要不然，以后真的没机会复出了，不要小看群众的眼睛，群众眼睛是雪亮的。
希望你的歌不要下架，真的太好听了
为什么不反锤李静蕾呢！当年她为何知道你渣还一定要嫁，知道召妓还要配合扮演美满家庭？如今利用中国网民操纵舆论成功毁掉她得不到的人！处心积虑收集了证据应该上美国法院走离婚程序分财产啊！相信男女婚姻是双方的问题，没有非黑即白. 这个女人把你心理问题也公诸于世，在美国算是违法行为了吧？
对别人的私生活不要妄下结论，不要做网络圣人。安静欣赏作品。
说白了就是钱没到位。这女的也不是什么好人，婚前都知道对方就是这样，还签了婚前协议并结婚生3个孩子。结婚目的绝对不单纯。要是只是觉得委屈受不了，那第一个孩子之后就可以自己离婚，为啥还要继续？
力宏，人不能说谎，要敢做敢当，这才是男人啊！
渣中渣

以后多出点好音乐吧
滚吧你
让男人认错真是太不容易了。 你有理有据的一条一条写出来，被问有实锤吗； 你放上证据，被质疑断章取义； 你被辜负了想要赔偿，被骂狮子大开口勒索； 他的家人会出来证明他是个好人； 小三不认错，反而要报警； 全锤后，他终于躺平，死猪不怕开水烫。 “明白人”开始总结：不敢和你这样的人交朋友。
失之东隅收之桑榆，之前不喜欢虚伪、做作的王力宏，现在反而更喜欢真实、充满人间烟火味的力宏了，加油王力宏
王力宏有错，但这个女的做的是把王往死里整，心太狠，生活中这样的人得离她远点。太恐怖！
这写作水平有些差啊初中毕业了没？
你倒是辩解呀，不是说会一一回应吗？
不管怎么样，挺住
本来觉得你唱歌挺好听的呢，挺可惜的，但是你这种所作所为，有了婚姻在外面yp 乱搞，没有一点家庭责任感，有才无德了你。有什么用？
哈哈 为什么不叫人家西川了
还公众人物呢？？
能不能封杀？？？
结婚前就知道这些，既然坚持结婚，不应该是准备好承受这些了吗。
李很愚蠢。本来同意给她的是别的女人几十辈子都得不到的。一亿多她能花完？又不大，再找个都可以。她把一切毁了。王宣布破产，甚至欠下债务，她还得帮着还债呢。没有底线的聪明，只能反噬自己
不知道为什么还是很喜欢你。
宏宏啊。你得跟静蕾刚起来啊。不然我看什么啊。瓜子花生米都买好了
串联一下整个故事，想想是谁在pua，是谁在操控舆论
知错能改，永远不晚！
可怜之人必有可恨之处！看在连着生了三个孩子的份上也不能那样对妈妈！给人家房子也是应得的！你是差太多！才把自己事业毁了！为你犯的错买单吧！
讨厌西村，又当又立，说不要钱结果处心积虑的就是为了钱
我们都相信你，到现在也没有任何证据证明有出轨，如果是真的早就放出证据了
左思右想 我编不下去了
？
清官难断家务事，如果有机会，那就多出些作品吧～
还是一如既往的爱你的歌，
你已经凉了
古人说:万恶淫为首，下半身的欲望自律不好控制，就是如动物一样。现在回头是岸，勇敢承认以前的过错，忏悔过错，发誓永远不再造。才有可能一点点希望，为了一个色、淫短暂快乐，无法控制它，破坏了爱情家庭事业，得不偿失，人非圣贤，孰能无过。人生不怕有错，就怕有错依然不肯改过，继续犯错下去。
你不配称之为偶像
王力宏，
真正的演员，奥斯卡金像奖最佳演员奖，非你莫属。
老王没问题，这发文很好 别的不扯，什么时候再出点好听的歌，期待！
这哥们有病吧。不都该干的事吗。
热搜几天之后开始各种洗白，发声那些人也不知道道德在哪，一看你就是出轨有小三才想离婚，大众不是傻子，收手吧，吃香太难看！
清官难断家务事，我相信女主人自己身上也有不对的地方。

你的三个孩子已冠有“性瘾之父王力宏”“召技之父王力宏”的称号
专心做音乐，希望能有更多好作品。私生活除了他老婆，与他人无关。
王力宏，从第一次听花田错就喜欢你直到现在，喜欢你的才喜欢你的德真的觉得没人配得上你，可是就在这几天我觉得我找到了一个全世界最好的老公，超过了你你的书白念了，你的才让我们觉得是多余了…抱抱我自己
你别暂时退出啦，永久滚出去，别让我们看到你，我们得吃饭，别让我们吐，🙏还就是，是你错是你错是你错，做龌龊事，诬陷蕾，为啥不让她提？？？希望法律严惩！给我顶上去
你尽头了
我真的很想相信李靓蕾说的都不是真的，我也像成千上万的人一样一直以来把你看作娱乐圈的标杆，当初有多崇拜今天就有多失望。但是就像你说的，事已至此，争论过去确实没有什么意义了，只是希望你能真的承担起责任……
是个男人就道歉了别作妖，买了那么多通稿黑孩子他妈你真是j到极致
割肉止损确实是一个好选择
别的不谈，和未成年发生性关系。不承担法律责任说不过去。中国是个法治国家。
封杀吧，毕竟不是中国人
为什么只封杀华人？比伯，特朗普，霍金，克林顿等等要不要封？
不要再骂了！把力宏送给我就行了。我喜欢。
轻描淡写地回复，伤了多少的心
不站李，一面之词，况且抛开私生活，他仍然优秀！多少年才能出一个王力宏？
别暂时了。你根本不可能重新出来
希望中國可以fengsha封殺王力宏，這種垃圾不配作為公眾人物。可以滾回他的美國去。別再華語娛樂圈過了。
永远支持你
道歉是对的，道的及时，一套房子及时止损……不然靓蕾最后撕你的可能是偷税漏税的话题了……

加油，王力宏，每个人都有缺点的，说大了是心理问题，说小了就是缺点。你的生活环境也跟常人不一样，我们也不应该对公众人物苛刻完美的形象。有错改了就是了，你的音乐造诣，我们不会否认的。这段时间多多跟家人沟通，多多出新作品，你会蜕变得更好！加油！
疯批男人
我其实都没明白，人家的家事和大家有什么关系呢？他违法了犯罪了？人家结婚离婚和各位有什么关系呢？不用这么幸灾乐祸这么恶语相向吧？毕竟人家也没伤害过大家对吧？您别说人家是公众人物，人家除了是公众人物外他还是个正常的自然人，有人权和个人隐私的，麻烦大家积点口德吧。
你是真的渣
二哥，music man forever
孩子以后肯定会痛恨她妈现在的做法，自己是开兴了，明明可以做天王巨星的孩子，以后却成了劣迹艺人的孩子，以后被问到父亲肯定少不了同学嘲笑，身心健康肯定有影响，这就跟有案底影响三代差不了多少了，落差太大了。私下解决或者靠法律不行吗？这种目光短浅浅的做法还被人吹捧，真的笑死！
感觉也不是真心认错
你千万不要原谅她对你所做的，这女的真的很讨厌，天天发有的没的，看着都烦。孩子们懂事后看到这些不知道何感想。哎
四十多岁的中年男人了，为什么连最简单的完成一个家都做不到。。赚那么多钱真的那么重要吗？还不够吗，你只是个歌手啊
王力宏：人生第一次因为你在微博评论（抛开家庭矛盾和自身的一些问题，人不是神，不完美才是人）你的音乐，你的才华，做的慈善…这个世界因为有你更有意义！我永远支持你！也祝你和你的家人，前妻孩子一切顺利[爱心][爱心][爱心]
看你笑话的太多了
大不了 从头再来
一把年纪了 好好对待这边的人吧 这么好的女人哪里找 不过我想她也不会再跟你继续过了。。 自己慢慢后悔吧……
不要再给自己洗白了，让这件事再次在网络上谈论，勇于承认错误是给孩子做的最好的榜样！有些东西不是靠妈妈一味的去维护你的形象，孩子就什么都不知道，人和人之间是有磁场的，你的想法会透过你的行为表情语气无意间表露出来，妈妈幸不幸福孩子是看在眼里的，对于孩子来说爱她们妈妈就是对他们最好的爱
不用理会别人，自己的生活不用别人评价。你的歌很好很好。希望你可以度过难关。婚姻里的真相只有两人知道。有什么问题也只应该由两人解决。你努力过就没有遗憾。也许只是证明大家当初的选择都错了。祝安好～
猜想当初王力宏撩拨女生不只一个，给人暧昧又没有承诺，玩弄女生都能进退自如，不曾想遇到李静蕾这个刚烈的没法如其他女生那样好戏弄，所以王力宏说的怀孕逼婚应该也是事实，也是他玩弄感情应得的结果。他们之间应该没有特别特别深厚的感情，李婚后做好了妻子的本分但是王没有，他不想要这座围城，
为什么还不封杀你啊
知道吗？汪峰月底竟然有演唱会 
哥 我不喜欢你前妻 但是我喜欢她的那句话大概是“希望你不要在乎他人的眼光 勇敢去追寻自己想要的” 你懂的 你该给ta一个名分 ta已经为你承担了许多了
这个博文绝对不是你自己写的
当初王力宏和李靓蕾那么恩爱，如今相爱相杀，一句不爱了结束，让人感慨万千。不经让人想起英国的戴安娜王妃，如出一辙。等你老了快离开人世的时候，你或许后悔没有珍惜这么顾家的老婆，她曾为你家庭默默付出，让你无所顾虑往事业冲。她还能爱别人，别的男人会替你珍惜她
这下知道你和李云迪那种微妙的关系是咋回事儿了，肯定是一起嫖过娼的兄弟，所以眼神里都透露着默契
你的歌都听过，你的才华真的让我很敬佩，你做的那么多公益，你给人的感觉并不像有心机的人！你一定被你的前妻拿捏的死死的吧所以才总想挣脱，不要再做对身体不好的事情，你值得更好的希望你好好修行如果不爱一个人不要为了名誉委屈求全最后酿成大错。我相信你希望你能重新开始你的生活！加油💪！！
这么快就顶不住了，今年吃的最快的瓜。 如果这段话是发自内心说的，按这段话意思做的，说明你还有救！ 好好做人、再好好做艺！
杰伦陪我们度过了一个童年人生，其次就是王力宏，他们两个都是我们的青春，只是王力宏，迷失了自己，我想应该给他一个机会，因为他的音乐真的是很认真的在做的。红时不追，落时我也不喷，因为真的都是我的青春。
你没有错感谢你给我带来那么多好的作品
力宏哥把婚离了找个自己喜欢的人吧男人要保护好自己！还期待你的新歌！未来你还参加选秀导师我要去参加！继续好好做音乐依旧粉你偶像！有机会再来海口演唱会！！
永远支持你！
一直都支持你喜欢你
力宏哥哥爱你吖
委屈死了。感觉。一代巨星就这样唉～
其实你让我说的话，我觉得音乐是无罪的，家事搬到大屏幕上是不妥的，王力宏家事处理不当，应该给他一个改过的机会，他做音乐是很认真的，如果像其他音乐人，没有代表作，我们可以很生气，比如某某，那些很生气，没有代表作，没有认真做音乐，也没有代表作那我们可以有理由很生气他和周和杰都是我的青春
我们永远支持你
新来的，怎么还能搜到微博
力宏，千万不要去理会那些黑子 女拳，作为二十年老粉会一直不离不弃，期待你的凯旋归来。我们真爱粉普天同庆
建议封杀吧
你怎么还没凉？
0 还是 1 呢
不管你前妻是谁，以你这样的人，就算结再多次婚，跟各种不一样的人，你还是会这样被曝光，因为你本身就做错。毁了你事业的不是别人，是你自己，还有团队，团队没有起到监督管理指导作用，这样的团队有啥用。身边团队思想文化都歪了，你也别想长成正义正直三观正确的人。赶紧把团队换了吧！
看你们最近的事情，就像看小说 王 都是明牌，李也不简单 更像是一早就彼此知道各自的底细 只是最后不想一起过了，然后分赃不均 才有这后面的事情
力宏，从小喜欢你。但是做错了事就要承受后果，不管你和老婆有什么矛盾 都不应该是出轨的理由 她给你生了三个孩子这就是最大的恩惠。你是一个有才华的人，有那么多好的音乐作品，及时认识错误，以后加倍回报你的家人。重新做人，以后肯定会越来越好的，加油！
你真像活在古代或者民国，还以为女人是低人一等的。以后没有比你前妻更爱你的女人出现，从她能容忍你那么久还为你生三个小孩这一点上。你们家你到老人价值观都出现问题，认为接触你和你结婚的都是为了你的钱，才导致你们不以正常人看待她。如果在中国出轨男的都该净身出户！你还能从2亿砍价到1.5亿。

非常理解你，这个女人太可怕，太极端，占有欲太强了。希望你能够把这件事当成一个经历去让自己成长，并且感到庆幸，起码你终于成功离婚了，自由了。可以放更多的心思在自己的事业或者音乐上，不要因为此事一蹶不振，有很多人看到了你的无奈，理解你的人还是会理解你的，傻的人傻的话也不要在乎。加油
我是一个90后，从很小的时候，就非常喜欢你的歌，说实话，作为一个不怎么关注网络的人，无意间发现了你这样的消息，我都不敢信，但是我还是希望，这个世界，多给人一些机会，谁的一生都会有错，但是不要在同一个地方跌倒两次。加油。
拉倒吧 都这样了还想给人挖坑，做个人吧，做个男人吧
以后就用作品说话！
如果认识W久的人应该都能看出来，他一直都是一个不想被婚姻束缚的不婚主义者要颜值有颜值要才华有才华要家世有家世要背景有背景！请问这样一个人为什么一直单身不结婚，突然有一天宣布结婚，还是一个没颜值没背景没才华要啥没啥的日本女人，绝不可能是爱情！肯定有什么不可告人的秘密被牵制才结婚的
扛住！
只要远离她，什么代价都是值得的
你选对了，你老婆智商秒杀你们，好好照顾孩子吧，老了你就剩孩子宝贵了，别让孩子们知道你的罪行，伤透了他们的心。
@王力宏 桥修复后经历了岁月的风吹雨打依然屹立不倒夫妻之间似乎看透了一切，成了无话不说的伴侣，以后大桥再遇见风浪他们也不怕，因为他们坚信他们会一起手牵手不惧风浪走向桥的尾端。----致我喜欢的Music man偶像-王力宏
这世界从来不是非黑即白，永远有人想摧毁你，生活本就是如此不易，勇敢面对吧，潜心修行，或许会有拨开云雾的那么一天
关关难过关关过，前路漫漫且灿灿
香港朱玲玲生完三个儿子后，净身出户。对比靓蕾，真的不同
@王力宏 人生像一场梦，婚姻像一座桥，每个步入婚姻殿堂里的夫妻能否从桥头走到桥尾是需要互相的磨合，互相的理解，互相的包容，互相的沟通，当有一天桥断了两人依旧紧紧的拉住桥体只为了让断桥的部分修复原貌，伤痕累累的桥即使修复了也有痕迹，
这回复 还是感觉垃圾
两个美国人在中国搞男女对立！影响多深！那女的明知王力宏婚前什么样的人还心甘情愿嫁过去，到最后离婚了却拿出轨说事，我觉得最没资格说王力宏的反而是李靓蕾，一个愿打一个愿挨，网上引导yu论只是为红为炒作为钱为了hui了一个人，其实我为她三个孩子可悲，孩子父亲hui了，以后损失的不是孩子利益吗
怎么还不封杀你啊

最新的微博确实是刀一样，威胁恐吓，甜枣和大棒切换自如。 谁是PUA高手？ 就这样能被欺凌5年？
已经为了你熬夜几天了，冷静过后还是，依然爱你。
@晴月落雪: 广大中国人民帮一个美籍日本女人2天挣了2亿。李姐份粉丝们会继续帮她缔造神话，助她冲上福布斯前100！
@可叶可叶：太赞同了！我早就觉得李小姐太不简单了。绝不像很多人说得那么单纯善良，暗搓搓心理折磨，让你浑身难受，却又美方怪罪她，这才是真正的Pua，王力宏根本不是她的对手。
嗨，喜欢你很久了，一直都有在默默的祝福你人生的每个阶段，其实如果有一些是事实，或者不是那样，都可以理解，当然你自己也有更多的不容易，既然发生，希望你下面的一切都还是会好，毕竟每个人的人生都是自己的
糟糠之妻不可弃，可怜的三个孩子
还没被封杀
我相信靓蕾一定是爱你并且很爱你的成分在里面的，突然很心疼她不怕痛苦的为你生儿育女最后还得不到婆家的疼惜，你们离婚的主要原因应该取决于你家人对她的态度她一定非常委屈难过加上你的不理解一下子蜂蛹一样爆发出来了
二十多年了，你永远是我的偶像，力挺王力宏
这篇找的代笔不错，钱给够了质量就是不同！男人就是不能抠！
力挺王力宏
力宏，你要挺住啊
说实话就这事 只有这么中立了 首先实锤的话 王先生也只有对不起自己了 浪费了一直努力营造的优质偶像和辜负生而为人的基本准则 其次我不信李女士能有多好 能忍这么久记这么清还能保持这样的心态 那到底是爱得深还是心机深 最后那份长久光鲜散就散了吧 就这个年代 内心差的早废了
你完全不考虑也不顾忌你的三个孩子以后在社会的立足，要不然不会说孩子的妈妈如何心机怀孕、如何算计的生下，标榜其母如何恶如何毒，其父如何傻白，真
“左思右想”……这个道歉没有诚意，更像是一种无奈之举！
听了两遍《我们的歌》，已经原谅他了
一个人的道德底线在哪里，没有一点觉得对不起李小姐，全民愤怒，这是我第一次在微博留言，真的让人发指，换位思考，你是她，你会怎样！冷血动物
难以想象跟一个那样性格缺陷的人#王力宏# 怎样度过灰暗地狱般的生活，完全是令人冷血发指!这个女人的大爱，隐忍包容，在这之前从没说过一句不好，没有换来同等对待，只有得寸进尺，欺凌霸陵19年开始一个人带着三个孩子怎么度过的，太让人心疼心痛了，女性何时都是弱势，人性不可研不可喻~
眼见为实，耳听为虚，真真假假，虚虚实实还是喜欢你！加油💪
加油力宏
等你回来🌹🌹🌹🌹
哥，咱能把房子要回来吗？
@吃盘盘青长大的Allen
说白了这么大人物，连个房子都抠搜的不舍得给妻子和三孩子，绝情的很我才不听你说什么不工作照顾孩子呢
珍惜他吧 王力宏给我们带来的音乐让我们可以选择原谅他 再加上家里的事谁知道到底咋回事 别做舆论的奴隶
力宏加油
眼里的光不会骗人
希望力宏日后继续推出好的音乐，加油

对
恶臭
应该受到惩罚，浸猪笼
等你王者归来！！！！
一看就是请的公关
家庭之事好好处理，别影响孩子的成长……
有一些人人家的私生活你们也要管真服
振作起来
加油，二哥，人都会瞎了眼看错人，我依然信你，支持你
深夜循环播放天地龙鳞，如果没了力宏的歌，真的没了可以循环播放细品的歌了，很可惜
历史不断在证明，无毒不丈夫，但最毒还是妇人心啊⚡
不管怎么样，你的音乐喜欢很多年了，一直支持，不变。
亏妻百财不入
丢人现眼
永远支持你王力宏
王在华语乐坛的成就说明了他是一位非常有才华的艺术家！艺术家基本上性格或多或少都与常人不同，这种性格就不适合在婚姻里，不可否认王在婚姻中虽然不及格，但李在婚前和婚后明知他性格却还要与之结婚，就算婚前没看清楚婚后一两年也了解了 如果王真如李说的那么不堪，为什么还要与之生二胎三胎
说过去了再追究就没意义，是承担责任的表现？？？！！
跟我有什么关系，自己把自己的家事处理好就行
前有罗，吴两老表，后又新添老王，不知道下一个会是谁，
真是恐怖的自恋型人格，会把自己的错误转移给他人，然后转移问题污赖他人无，让自己在外装成一个受害者！ 这篇文章里，你还想把问题转移，还想恐吓对方，用孩子来恐吓对方不要在爆出你的不堪！ 最后在装一副好儿子好爸爸要去照顾他们，平常日子你在哪里哦？ 屋子是她应得的，不是你给的！小气男
@遇见你的那两年: 凡是利用网络来毁人达到自己私愤的目的的女人没有一个有德的，感情这个东西本身就很复杂，大家都被这个女的利用了都不知道。无论怎样王有才华有作品有实力有价值，那女的利用网络毁人满足自己的私愤报复心里，没有给她的三个孩子留德！要知道一个家族中女德是第一重要的！
相信你
@李靚蕾Jinglei   请你给中国社会大众道歉！你带坏了社会风气！你在带坏小孩子！你在网络上持续散布不良信息！你在网络上持续散布负能量！带坏中国社会道德价值观！请你滚出中国网络平台！@中国网络监管 @中国警察网 @中国警方在线 @中国政府网 这里有个不法分子是美籍日本人，持续在网络上散布负能量
你真是倒八辈子霉了，娶这么个媳妇
噗
@醉睡者0327: 李靓蕾是明知法律上不支持她的诉求，于是用撕逼威胁勒索的方式，在法律外寻求旁门左道的途径来满足她的私欲。如果离婚都像她这样没有底线，估计能活着分手的夫妻会很少。离婚法律摆在那她签完协议就能反悔。对协商金额不满就上网爆黑料毁灭前夫。只要钱能到手伤害再多周围的人也在所不惜
力宏加油

一看这么多人支持绿茶，我真是生气，我关注王力宏了，刚关注的，支持王力宏。
嗯，
这就是公众人物的悲哀！离个婚又是道德绑架又是万人唾弃千人骂，如果王力宏默默无闻谁还在乎干了什么?那些用公共资源用得理所应当的人,不知道还能否那般任性得意。离婚前也得先毁了你，因为意难平，这就是人性！想想也很讽刺，做一万件善事真不如做这一件恶事来得惊天动地，这世界就是如此现实这般有趣
赶快好起来吧，希望能去一次你的演唱会，加油！二哥。
年度最佳海洋
好好做音乐，我支持你
哦哦
闭肛
实在想象不到，一大把年纪约比自己还大的大阿姨啪啪是什么体验
封号封号@微博管理员
王力宏的公关暗暗出场了，开始控评操作，资本家真的好恐怖，有钱能使鬼推磨！这么多人被收买在刷评控制舆论了！让清醒者判断孰是孰非吧。都这样了还能洗白？
不是你的粉，但太心痛你了，娶到你前妻真是倒了八辈子血霉， 她太狠了
「处理不当」属实精辟，处理得当这事就不存在了？
不管眼下有多难，你一定要好好的，没有什了过不去的坎，加油力宏
看到一条评论说“很多人没有意识到一件事： 王力宏和李靓蕾是已经走完了离婚程序，财产分割方式是得到了法律的承认的。 李靓蕾的行为，情理讲是利用孩子和网民的同情心讹诈前夫（侧面证明了王力宏说的五年活在讹诈中这句话）”蛮有道理的，还是想挺一下力宏。希望力宏复出。婚姻问题不影响我们喜欢你。
无问东西里的那段话我记了很久很久，曾经有多崇拜，现在就有失落。原来完美是用来被打破的
为啥还没被封杀
力宏，你前妻靠你敛财，真的很low
今天把你的所有歌都下下来了，生怕哪天就听不到了。听着你的歌我就能回到高三毕业的那个夏天。一晃十几年过去了。不管怎么样，那是我的青春啊
期待你华丽转身归来的那一天！

不要上她的当。很多网友已经醒悟了。还是让法律来决定
音乐是给大家的，生活是别人自己的，
人品不好的人退出娱乐圈吧
已经开始反转了，李微博下很多骂的。是她在操纵大众，把自己塑造成无家可归的女人，要挟你达到自己的目的。月生活费二十多万，分她上亿，还要毁灭一切。网友都被她玩了，帮着她要房子而已
虽然不是你的粉丝，但是u1s1，李是真的心机女
早承担责任不就没有那么多瓜了么？这是说明之前你并不想承担责任？唉，我的青春偶像啊！
名门之后 书香门第 话不多却体现了原生家庭的教育涵养
方向还是不对呀， 用心去融化李靓蕾吧 也别离婚了 哪怕耗上三年 挽回才是唯一正确的！她没有捅你一刀 你也没开枪射杀她  这有啥大不了的？记住一句话 塞翁失马焉知非福！
不是谁的粉 就是站力宏 永远支持你 累了好好休息一下 这种女人要远离 当初不是她自愿的吗？签协议逼结婚的是她，现在得不到就毁了，离开了是好事，欣赏你的作品，她配不上你。加油 等你回来！
天哪 这微博的评论区 太恐怖了 😱😱😱 ，怪不得 那么多人 喜欢 在 微博 刷存在感
唉还是不愿意他退出乐坛，没必要赶尽杀绝，真没必要
哥伦比亚每年有无数个“李靖蕾”，而一百年才出一个王力宏，深感惋惜！不必站在道德制高点去评判别的的三观和私生活，换成你也未必好到哪里去！
对你的私生活没有兴趣，但是喜欢你的歌没有变，希望你尽快从这场风波中恢复，带来更多更好的华语作品！这就是你作为一名歌手最好的回应。
在批判别人的同时，你们扪心自问你们的婚姻生活就这么和谐吗？特别是男生，你们没有犯过错吗？就是因为他是公众人物，所以这就是他的代价。这是人家的私生活，骂骂咧咧在这里批判的照照镜子看看你自己做的到底有多好？他红的时候我没有追，倒的时候我也不踩，但他的音乐我真的喜欢。
此时  一切尽在娃哈哈
加油！永远支持你，日本人真的报复心太强了！吃喝拉撒都你供还把你踩死，真可怕这人
哥，你要不买一下这条的热搜吧！应该能洗白你挺多的！请不要让#单烈# 这条热搜掉下去！
我还是比较欣赏冠希哥
真想会有水落石出的一天，我们等你归来
歌曲陪伴我的青春，家事不评论。以后不知还能再听到你更多好的作品吗
千万别得罪女人，否则死都不知道怎么个死法
加油，二哥对华语乐坛的贡献，对公益的贡献，我们都看在眼里，你是我们一代人的青春记忆，加油！
感觉你好可怜！加油要坚强
娶错女人毁三代

对你的私生活我毫无兴趣，我只喜欢你的作品，你的音乐才华，希望你以后还能写歌，还能出作品，作品真的是无辜的
二哥，听说你每晚练各种琴发泄！好啊！“只有音乐最安全，带着你走进梦里边！” 希望灵魂和心理的暴击能够激发你创作出非常优质的作品！！！
二十年前的音乐陪伴着青春。祝愿你早日处理好家庭纠纷。
左思右想在这里起到了承上启下的作用
你不回应，她也在继续撕你。
作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
支持王力宏，加油！婚前就知道他这样还跟他在一起，怀孕了威胁结婚，婚前愿意签婚前协议，怎么离婚了就要钱了还要毁了他？感觉还是有点处心积虑有点过分，那不是她三个孩子的爸爸吗？这个女人太有心机太狠上不了台面。
你能不能买点水，你前妻都已经借着离婚官司吹成蕾神了，你只会叭叭叭
不喜欢你前妻！你们真的不般配
加油
什麼叫爭論過去種種已經無意義了？如果對你的指控屬實就坦坦蕩蕩的承認並承擔應負的責任，好好補償你的前妻和無辜的孩子。你這樣含糊其辭才是無意義，拿出男人的勇氣和擔當吧！事到如今還要再端著，還有什麼放不下？
太无耻了，滚回美国去
我还是很喜欢你的！！
离婚暴雷是因为身份的合法性吧，受过良好教育的人，家教这一块应该没啥问题，但他老婆日本人身份这一块洗不白了
真的希望你能勇敢地面对自己
你这个男人真不行，没担当
不敢恋爱了，我怕爱情的保质期期太短了
人设崩塌了吧
赶快把你前妻搞走，不要再我们社会主义国家的网络上撒泼，再不制止她马上就要开口就来“本庭宣判”了
你的歌和才华是不能否认的，确实是很不错的，实话。 希望你能管理好自己的私生活。
暂时，你要点脸！！！
你一定要遵守诺言，像个男人哈，别回头微博说一套，私下又做一套，那真的要把人笑死的。
虽然败得一塌糊涂，但是不丢人！你不就是为了给孩子优良的基因才选择靓蕾的吗！
当初不结婚多好？！王先生，我还是会支持你音乐！加油！总会过去的！
等你的新作品
你滚 歌的版权留下 滚越远越好
还是正面回应一下李靓蕾提出的每个问题吧，别再顾所有而言他了。
从小喜欢的偶像变呕像
哎～你人可以走，歌的版权留下
无论外界发生什么，力宏我永远支持你！其实我一直都不觉得李靓蕾该成为你的妻子。她不是你的Mrs.Right。即使世俗不能明白，我能明白。作为你快三十年的粉丝，力宏我懂你！希望你加油！
期待那个盖世英雄，music man 回来
一切都会过去的，多搞点好音乐别的都是浮云，加油！
虽然你有错 但你太完美太有才华了 希望早点回到正轨 处理好犯下的错 给对方一个稍微好点的处理方式 毕竟长时间的压抑对女人来说真的是毁灭性的伤害
你应该要永久退出了
再大的风浪终究过去！ 好好爱家人， 家和万事兴！ 真的！ 你被粉丝和父母和你老婆李靓蕾宠坏了！我们都有责任！！！！！！！！！！  再次回归家庭不是什么坏事。平衡好你的家庭各方面关系 期待您的再次回归，毕竟真的很喜欢你的音乐。你陪伴了我们整个青春！ 原谅你，祝福你！家和万事兴！切记 爱老婆
做个人吧
看了这么久，我有两个问题。一:如果真如她小作文中所写她有证据，有力宏出轨 yp pc 甚至是4p的证据，这些证据她不会拿在法庭上说吗？这些对于她的离婚分配问题，一定是有利的证据；二，口口声声说她为了孩子隐忍，她有多么多么爱孩子，那么她这样将两个人的家事公之于众，完全没有考虑对孩子的影响。
知错能改，再犯不难！
好嘛，沉淀一段时间，好好消化感情，把这段时间的心绪写成歌，等你携新歌归来
力宏加油
好好创作歌曲
翻译：我错了，别爆料了

等你回来，二哥。
这第一句就把我整不会了，承担男人的责任还需要左思右想么
有一说一 作品跟才华真的难得 期待你早日归来
加油
不浪爽肤水需要您的帮忙
能不能让我看见王力宏的粉丝变成0？ 曾经的偶像干这样的事。真的辜负了所有曾经爱你的粉丝
哥，我们不是当事人，但是我觉得事情没有那么简单，人生起起伏伏，希望你能挺住
没有经营好家庭？不应该是不出轨不嫖娼？？
王力宏：我知道我的评论我一定会淹没在评论区里，但是我真的想让你知道还有很多人会一直一直喜欢你，支持你
原来他经纪人就是他妈，怪不得公关回文这么不专业。
啊这 ，好苍白的道歉
还左思右想了，你是有多难呀
还左思右想
王力宏：我会一直喜欢你和你的歌
高学历怎么来的 什么智商都能是高学历。  “高学历”水准太低了
作为公众人物，力宏有苦说不出呀
翻译：认输，别锤了
老王啊，你说你怎么就那么没有眼光呢……摊上这个女疯子，也真是倒了霉了……
艺术没有错
感觉如何
我认输，你别再说了，再说要丢多
谁还记得吴亦凡，那个女的，现在接广告，卖东西风光的很
你活該！
前几天评论关闭，现在可以评论了啊！渣还妈宝还把李靓蕾算计到骨头都不剩
男同胞支援女方完全是颠倒男性社会地位，女同胞支援女方完全是把男方当成自己家那位来施网暴，这些家事，时间节点，矛盾起点，各个事件证据点，诉求点，男方回应力度！我断定女方肯定不是弱者，非一般信女，文章策划非一人所成！如果非要洗白男方，那就是如果不是女方没谈拢利益，还能一起再过500年！
滚回美国，
滚
房子应过户到三个孩子名下。而不是李名下
从2003年开始，懵懵懂懂的我喜欢听力宏的歌，不知不觉18年过去了，最近几天突然霸屏的消息漫天飞舞，不知道要说什么了，也不想说什么，歌还是歌，不知道哥是不是原来的哥，不管是不是原来的哥，我想说的是，人非圣贤孰能无过，人即使是圣贤，又岂能没有七情六欲？人家的家事，让他们自己内部解决就行了
别怂 上
不管别人怎么说，你永远是我心中的翩翩少年
支持王力宏，那个日本女人城府太深
还是好好创作吧
力宏加油，永远爱你
人家两口子离婚   别听一面之词     男女朋友分手都TM变成仇人   所以别听谁单方面一词   自己理性分析
力宏哥哥，你一定要坚持住，我是你的歌迷，一直在等你
还没封杀嘛
永远支持王力宏，清官难断家务事，网友一起以道德去审判他，到底有多少人经得起道德考验？一句自己错扛下了所有，王力宏必须强势回归
该道歉的也已经发出声明了，只不过不想再彼此你来她往让大众吃瓜罢了，如此下去只会造成社会的不良影响，所以选择不会再发声再去解释什么了，事已至此该翻篇了，人非圣贤，孰有无过，对于力宏的音乐还是继续喜欢支持的！！！
真是个辣鸡，枉我大学时还喜欢过你这个偶像，震碎我的三观
因为这个事件才关注你，很热闹
力宏，我挺你，如果明星夫妻都在离婚时，恶意揭露夫妻间的私人生活，来达到摧毁对方的事业，那明星都不敢结婚了，如果力宏是圈外人，离婚了，你老婆就可以恶意揭露夫妻间的私人生活，有用吗？不能做夫妻也不能摧毁对方的事业吧
说真的，张国荣这样多好，大家还是爱他啊，有才华又不装，坦坦荡荡！
你能做个有道德底线的人多好，现在成这样，怎么面对你的孩子们？
希望你好起来、以后改正就好
加油！
看到一群吃瓜群众，被震撼到了，讲的都什么话，人家与你们有什么关系？干嘛不关注一下王力宏对这个社会以及对音乐界做出的贡献，你们有能力改变吗？无非都是热爱所谓的“网红歌”（而且还是以抄袭最多）的瓜瓜们，再这样下去国内的音乐审美也就如此了
觉得跟做梦一样，一定会好起来的，加油！！！
所以说做人都是靠装成好形象！！早就知道了。有时候让女孩子就感觉，不是什么当头一棒。就是做梦也想不到的。
同情你认识这么个人
杰伦，俊杰你们一定都要好好的！！！我的童年就剩你俩了！！！
你别大男子主义了，尽可能还原真相呗
还一一回应，笑死人，你意思是说人家说的都是假的咯，都被实锤了还想狡辩，还想复出？滚吧你
你想混淆视听？37岁了，成年人了，不要那么小屁孩好不好，还说是公众人物？呸
二哥 累了就多休息吧，老粉都相信你！加油，期待你的王者归来
二哥，前妻那边已经开始反转了，你坚持住
大哥都这状态了，就死磕到底呗！多年以后再认清楚什么用，你是一点不中用
永远支持！
家门不幸 遇到这种女人
加油
其实广大网友真的没必要那么恶毒，一个人不是一个好丈夫不能说明他不是一个好人。正如张三所说要立体的审视一个人，王力宏似乎还算是一个好人
现在看你前妻这么疯 感觉有点同情你了
做一百件好事，一旦做了一件错事就要揪着不放么？平时评论那些二哥长二哥短的人不见了，只看到了无数的把别人痛苦建立在自己过嘴瘾的键盘侠，做人能不能多点包容心，李小姐也说过，做错事只要肯认错就可以被原谅，力宏是做错事，但是没有对你们做错事吧，一个个骂得比人家前妻还狠，真的是劝你们善良！
性成瘾，大概意思是怎样
回你美国的推特发吧
不会再听你的歌了
@有bratty狗狗的可爱猫猫

离开那个疯女人是对的，有问题法律解决。
我终于理解为什么身败名裂也要离婚了，这种女人好可怕。
一定要好好做音乐
在一个宁静的夜晚，村口一只狗突然叫了起来，过了不一会儿，整个村子的狗都叫了起来，为什么会这样呢？它们也不知道发生了什么还越叫越大声
加油才华不能埋没
哎…说句实话，王力宏和李泉翻唱的we are the world，真怕被封就听不到了虽然肯定还有很多人发生这种事，但是，毕竟是公众人物，真的该好好整改一下了害……而且还是身为人父身为人夫，出事儿了真做了就别狡辩了，自己做的事要承担相信的后果，今天所发生的一切都是你自己之前一步步的选择
恶臭男
别听吴宗宪那种大嘴巴的鬼话，什么男的都想离，恩爱夫妻还是很多的，至少接近一半。所以，你需要成长，反省！
3，对方是爱你的，这种真爱是很难得的，相比而言，明星得到异性的爱比较容易，所以容易漠视和不珍惜，这也是人性常识，即便有些磕碰想离婚，过的不舒畅想离婚都好理解，那么更好的做法是沟通谈妥，妥协让步，稳稳当当的离婚。离个婚搞这么难看，你和你的团队，难咎其辞！
没粉过你，但是你很有才华，私德不评价，只希望你不要太在意骂你的声音，过好自己的生活
今年这瓜吃的，还都是大瓜，前有时间管理大师罗志祥，后来吴牙签，好大会疼居上，然后王力宏嫖妓不忠离婚，这两天薇娅又逃税漏税罚款13亿多，我的天啊人在家中坐瓜从天上来啊，为啥陈赫出轨离婚没被封杀呢？奇怪
疑惑，以后结婚了是不是不能生孩子，太费劲了。
2，年迈父母出来说话，极为不妥，只能说明你幼稚巨婴，说实话，在外面玩，父母怎么可能都知道，这是普通的常识。不该把父母扯进来。。！
真相不知道，对旁人也不重要，但是有三个地方很不妥。1男的想离婚，净身出户是选项之一，给孩子多一点，逻辑没错。
等你回来
绝大部分正常独立思考的人绝对是理性看待这件事情的，他们可能不会给到你微博评论，但是内心绝对不会站在道德的制高点去批判辱骂你，你一定要相信真的很多很多这样的人而且是大多数。坚持做好的音乐，尽快从这件糟糕的事情走出来，成为更好的自己，加油！
认输啦。这么快就低头了？你是之前没了解过你的伴侣吗？对你伴侣低头认错，得到她的原谅。其实这段感情已经不存在了，再一起迟早也要散的。还是再回去忍忍
娶错女人毁三代。她那些负能量的言论看得很不舒适。公众人物就请给公众带来好的作品。就像王力宏所说，有情绪有要求请冲他自己来，法治社会完全可以利用法律武器维护自身合法权利。利用王力宏的名声，利用自己生孩子博取同情毁了孩子爸，真的算不上是个好母亲。
反而更加爱力宏了，心疼他这两天承受如此大的痛苦。永远相信他，支持他，演唱会我还会去。感谢他给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
从十三岁开始喜欢你，买过那么多CD，买过那么多娃哈哈，唉，可悲，男人不行。哦不，买娃哈哈不后悔，毕竟女人眼光还是有好的前二嫂只是被爱蒙蔽了双眼，如今一别两宽，希望你给足前妻和孩子赡养费，然后滚出娱乐圈，有生之年好好忏悔
房子过户给她就好了
不追星的我  觉得歌还是挺好听的啊 私生活怎样也与我无关

还是会一如既往的支持！加油李毁掉的不仅是他得不到的人，还有孩子的爸爸，也让孩子的生活质量和以后的生活也受到了很大的影响！ 不知道为何要这么做！ 结婚前结婚后都知道，为什么还能一直隐忍！？ 为什么还要结婚？如果王不提出离婚，会一直这样下去？太心机……
回来作曲吧，多写一些像一首简单的歌那么美的曲子，别再把时间耗在乱七八糟的事情上了
现在有没有后悔没有孟美岐这样的公关洗白
啊
都有问题，但我更支持王力宏
爱你。心疼你
也就是在国内了，学学国外只欣赏音乐吧，一帮人在这叭叭，关你屁事啊，去关注一下国家大事不行？
蝴蝶眨几次眼睛，才学会飞行…看着恋爱通告里的那个场景，听着那个音乐…真是，可惜了。霍纳因飞机而逝世，音乐天才陨落。你呢？却因自己的行为，又一个音乐天才陨落了……为什么音乐天才都不珍惜自己……
建议这边出几个语言大师翻译wlh的话
除了周杰伦以外第二喜欢的偶像，陪伴我这么多年。你的歌我还是会支持的

，
想好了，我他妈承认了
王力宏加油 不要被网络暴民裹挟 一个人可以过的很好 一帮拿着3000元的工资操着上亿元的心 我呸
好可惜啊呜呜
现在娱乐圈我只相信张杰谢娜是真心相爱了
希望你可以振作起来，理智的人很多，并不是一边倒
墙倒众人推，人性真可怕！力宏加油，我相信你是一个善良的人！

春晚照样有你，因为你爱国跟日本人离婚没有任何错
放着这么好的老婆不要，你是脑子被门夹了吗？枉我喜欢了你二十年！心寒啊
王力宏只发了三条 一条离婚一条反驳一条道歉 网友们再看看李的吧 先理性看待这个事
都是些什么虎狼之词，过去的都过去吧，我把歌存好，只听歌，不问来处。
你就来大陆生活吧 你就不要管她 也不给她钱 她想发什么发什么 她就是一个神经病。没人相信她说的话。她写的东西就是在勒索要钱。就不给她 写吧 反正也没人信。孩子不用问 不用强行带走孩子。就让她自己玩去吧 除了会发微博还会干啥 啥也不会一个死日本人。大陆人不会帮她的。帮她又不会捐钱给大陆。
这边建议你永久性
你只是遇到了一个狠的老婆，永远喜欢你这个明星，
暴力总会过去的，力宏还是非常帅，非常有才华，
凡事具有双面性，观众看到一面，还有一面只有当时人们知道。
我只想说，王力宏，这就是你人生中最后一次得到这么多人关注和回复的时刻，从此以后，你就糊穿宇宙尽头吧你

今天一直在听新歌
爱你
@神奇魔力花: 一直相信王没那么坏，他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。婚姻其实本就没有孰对孰错！不爱了才是最大的错
垃圾
晚安，
这是在转移作战目标以削弱我方攻击吗
怎么还没被封
公关对策：“李静蕾有应对措施，还是回去好好和李静蕾过日子吧，找到个有深度和放任你自由的老婆不容易。”
新歌真好听，希望这件事不要影响你继续创作!
考苦了你的往日微博记载，看得出你们那么相爱过，为什么没有好好守护住这份爱？没有好好守护好这个家和你们可爱的孩子们
好心分手，
反正也是闲着，不如给我们来场线上福利秀？不需要乐队，清唱都行，每个新年第一天的约定还是要履行的
期待你王者归来！人心险恶，网络暴力！…………喜欢你10几年了，家里还有几张CD
你太善良了，不过还好，我要谢谢李小姐把你还给我
收拾好心情，重新出发！二哥，等你回来！

还不封杀？？？？
敢开评论，是个狠人
每次讨论谁是最帅的男人，一直都会说是你。为什么会这样？这么多年这么多人的喜爱，你想过我们的心情吗？
总而言之，她说的都是真的
二哥好好的休息。我们等你回来
你还想啥
加油 男神！！！永远支持你
哎，快點結束吧，說真，我這個人一般只關注藝人的🎵作品，人家的家事干我屁事！
我为自己喜欢过你那么多年而耻辱
还真是把好心分手这首歌演绎的淋漓尽致。

赶紧滚吧
垃圾男的，赶紧滚

先给爸爸妈妈再给靓蕾道歉，你到喝多了倒酒呢？
滚出娱乐圈
等你王者归来
当年刘邦与霸王项羽划鸿沟为界，东边为楚，西边为汉。霸王觉得只要有虞美人和这半壁江上就够了，如此也算还天下个太平。   可是正当项羽大军撤退时，刘邦背信弃义！追击楚军，项羽大怒带兵反击汉军，击败了刘邦的军队。这时刘邦听谋士的计策，分更多的土地给韩信彭越让他们出兵包围楚军。这条计策果然
作品我会一直听下去，因为你的一些歌，在我很受伤的时候治愈过，都加油，拿出好作品!振作起来

左思右想 你很苦恼吼？
加油吧
又有几个人的家务事不是一地鸡毛 加油
而且她侵犯隐私
@王力宏 力宏哥，无论外界有再多的误解和不公，我只希望你好好的。你身上确实有很多优秀的品质是激励我们前进的动力，这点无须质疑。感谢你的音乐🎶陪伴我大部分的人生阶段。希望你能挺过这段黑暗的寒冬，相信春天的阳光定能融化覆盖住真相的冰雪。我会留在你身边陪你一起度过，抱抱你🌈
你就等着被下架封杀吧。还在这，做梦呢。
什么叫暂时退出工作，应该永久全部退出
无论你怎么滴，不管你是渣还是实诚，劳资只是听你的歌，歌好听就行 ，其他的劳资管不着。
她14岁就被后爸破了。你还以为她16岁处女
长得一脸猥琐相
滚出娱乐圈@王力宏
她就是个神经病。就不给她钱 最好穷死 回娘家伺候后爸去
利用国人舆论，利用国人的怜悯同情之心和儒家思维，同情弱者。这种家庭内的纠纷谁能说的清楚？越解释越乱，说白了不是为了财产，小白才会信。得不到就毁掉一个人，夫妻情人之间这种事情还少吗？
@王力宏 @王力宏 @王力宏 人家发了聊天记录，双胞胎妹妹也发了，目前证据也可以证明你脚踩两只船啊，她要钱不应该？夫妻是利息共同体，5年三个孩子不要钱？5年你恐惧？那还能要3个孩子？给你下药了？
等你回来
垂直入坑☁️！！
毫无诚意，敷衍，肯定不是自己写的
不要给她钱就不给她 就不给她 让她自己作 不要看她 不要跟她对话 把孩子带走
永远挺你，就像《依然爱你》
怎么还没被封号啊 @人民日报
你前妻原来是疯子，离得好
啥也不说了，这事儿整的
你真的不是一般的渣！！！
你不是暂时，你很久很久很久的退出工作，作为你17年的老粉也已经无法再接受你
你们不懂，这是力宏安排的一出追爱大戏，为的是合理的进去去里面与云迪gg来一场摆脱世俗的爱情
希望王力宏先生这辈子宁愿一个人也不要找像李这种可怕的生物了.黄金万俩一样满足不了这种以钱为大的女人。下半辈子不要找女人了。保护好自己。@王力宏 @李靚蕾Jinglei
你老婆疯了
暂时退出工作？你以后还有脸出来？算了吧 你永久退出大陆市场吧 我谢谢你@王力宏
等你回来
滚出娱乐圈@王力宏
@王力宏 你5年是被强奸生下三胎的吗@王力宏
@李靚蕾Jinglei 你和张恒真是绝配。你爹张恒也是这样想方设法一开始就假装和郑爽相亲相爱各种录音保存各种聊天记录。想着将来怎么po出去所有人看来证明自己很善良。你都离婚了和张恒在一起吧sb 🐔 货
依然爱你
左思右想hahaha
老王  别暂时退出工作了  该退休了。。。
你真的很没有责任心 很垃圾 不配当父亲也不配当男人
我们永远支持你，唯一的偶像，不会变，等你回来
怎么不称呼人家日本名了？王力宏你是真又渣又茶，!你不凉，天理难容!要做艺人先做人，王力宏。
反而更加爱力宏了，心疼他这两天承受如此大的痛苦。永远相信他，支持他，演唱会我还会去。感谢他给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
真搞笑
你5年是被强奸生下三胎的吗@王力宏
不是左思右想，是被逼无奈
二哥，等你归来
你性成瘾[捂脸]，不要孩子不会带套套吗？好色之徒，滚出娱乐圈@王力宏
em……如果李只生了一个孩子应该舆论早跑偏了。看王力宏的视频真的觉得他很难撒谎一问什么关键问题就说不出话尬场
休息一下，期待回归。
李又发声了。我知道你为什么说活在恐惧中了，我现在提心吊胆，怕她什么时候又出锤伤害什么人。
从古至今都没有不会犯错的一个人，无论是谁都一样，哪怕是神仙都会有，更别说是我们凡人了。从小到大王力宏的音乐都是陪伴着我成长，我非常非常的肯定他的才华和音乐。至于那个女人写的作文我压根就没有看过，更别说是她本人了，没有王力宏谁会知道这个女人。谁对谁错都不重要了，加油！二哥
太多人不客观，都来跟风发泄自己生活中的戾气，从而否认王力宏所有的优点和努力，固然婚姻里有错，他是明星同时他也是人，比普通人的压力多了几百上千倍，要知道人性是复杂的，不能因为这件事全盘否定他的所有，再彻底摧毁他！
你下線吧 FAKE
垃圾
力宏你要好好的，鞋子不合适只有自己知道，支持你，你永远是最优秀最帅气的大男孩。
我会一一回应的
真是事实胜于雄辩
格局放大一点！虽然生命是父母给予的，但是生活感受是你自己所得的。自己的人生就应该从有了自我的独立思考而自主掌握。曾经爱过，至今伤过，为什么就不能放过？格局放大，赢得尊重，不失彼此，何乐而不为？
他的歌真的好听，很欣赏他的作品，可惜了……
能不能再男人些，直接退出，别暂时了
你早干嘛去了
我就是好奇，为啥没听说音乐下架什么的？
加油力宏，永远支持你的音乐
你算男人?????????????
加油，挺你，
有人说你新冠中招过，这两年一直在养身体？
多注意身体 那么多女人需要他全方位照顾[看]
@李靚蕾Jinglei 现在的女人啊不好好做人。也不学好不务正业一天到晚想着找个条件好的男人嫁给他，然后靠男人过高枕无忧的生活.最后怎么对女人好她一样不满足。估计王力宏把骨头都给她让她啃她也不满足。因为人心不足蛇吞象，将来他们三个孩子大了李对她三个孩子说当年我为了钱不择手段对付你们的父亲。
木有关系力宏，评论区好多粉丝都在排队买你的票，你还是大众情人我们等你回来
现在的女人啊。不好好做人。也不学好。不务正业。一天到晚想着找个条件好的男人嫁给他，然后靠男人过高枕无忧的生活.最后怎么对女人好她一样不满足。估计王力宏把骨头都给她让她啃她也不满足。因为人心不足蛇吞象，将来他们三个孩子大了李对她三个孩子说当年我为了钱不择手段对付你们的父亲。
三观不正，还是公众人物，配不上偶像这两个字，要是普通人随便你咪西咪西😀😀
我来看看还能评论吗
只要不是自己的事你就没有资格评价任何一个人 ，做好自己行，这都是别人的家事 。
退出娱乐圈 像个男人一样
钮钴禄·靓蕾捶死你
你演技炸裂，我们失望透顶，但愿你保留最后一点人味不要亏待了孩子！
不要灰心，期待你的复出，和新歌。
不要解释了，依然喜欢你的歌，你的生活和我没有关系
歌是真喜欢，人就这样了能怎么办。
不管怎么说 就算你做出那么多错事 以后不能再表演 还是会一直听那些老歌
所以结果还是离婚咯加油，真爱在等着你
在我初中的时候就很喜欢你，这次的事感到非常遗憾，人非圣贤，孰能无过…以后走好每一步，祝你越来越好@王力宏
就算孩子妈妈分再多钱也是花销在孩子身上，感情都没了，不谈钱难道弹棉花吗
？
我觉得在普通家庭这种事情真的是非常常见的，现在尤其是80.90后的离婚率不断增加，反而放在一个艺人身上就会被无限放大，其实说白了，王力宏的妻子就是离了婚也不会让对方好过的那种。(她说的话一半真一半假)稍微仔细分析一下就看明白了其中的所以然了
废了
陈冠希才是真男人
人无完人，婚姻里的事外人真能辨别真假？总之永远不影响我们喜欢二哥的歌曲！
唉！！！
看不起这种男人
虽然现在很难，一切向善，非常喜欢你的歌，希望以后能现场看你的演唱会，加油❤️
经历了这么这事，估计又能创作了
说实在，你现在做什么都不能挽回公众对你的印象，事业彻底凉了，家散了，绝大部分的朋友都会离你而去，唯一还能做的就是赶紧做一个及格的父亲，好好对你的孩子，接下来的每一步请优先从孩子的角度出发
渣界的极品，王极端。现在竟然敢开评论了，有进步。
哦哦，原来没有关闭啊
珍惜每一天
可以评论吗？
王力宏你算是幸运的损失了钱吗？只要改过，想通，靠自已力量，等几年一样能工作的，只是时间问题，加油，不要放弃！
妈宝男你这种人还配是个人吗
别灰心，潜心搞音乐，谁能把你怎么样！ 就不信了，现在就是怨妇的天下？
我请你好好的活着
额
听了一下那首ai爱 我谢谢你 听说王力宏在音乐上有素养，听完我懂了，谢谢你让我提高了音乐素养，以前的歌应该都不是你写的吧
音乐界不能没有力宏就像西方不能没有耶路撒冷
我好难过
你不行啊，可惜，我们也只能谈论戏子，毕竟聊别的会炸号
永远支持你，你的私生活与老百姓无关
你没有往后了 醒醒
所以 微博什么时候封杀
力宏哥越是关键时刻越不要放弃，把所有的挫折都发泄在自己的创作上，因为你的歌你的才华就是大家的青春啊，等待厚积薄发，一下发布好多惊为天人的作品。
你有想过三个孩子将来吗？你老婆为你生三位宝贝太辛苦了！复婚吧！老婆永远是最好的用脑想想
王力宏，喜欢你的很多歌  不如借此机会，沉淀一下。写些好歌
我们爱国，但是我们讲理，祝你封杀
现在才开始喜欢你和支持你，不晚吧，我不喜欢心机重的人，所以我不喜欢李
休息休息吧，以后不要再做“偶像王力宏”，就做自己，去做喜欢做的事，看想看的风景。希望你不要浪费自己的天赋，就算不做明星，也能继续做自己想做的音乐，我会一直期待你新的作品
封杀
我想听花田错了
拜托你们这些明星偶像好好做个人吧，不想做个正常人也请不要出来祸害社会，你们一对垃圾夫妻，半斤对八两，木已成舟才跑出来求原谅博同情，宁可相信鬼也不会相信艺人的嘴

一夜之间，所有人都站上了道德制高点，网民的朴素正义再一次被利用，可婚姻里的种种又岂是几篇长文能够概括，只能说毁掉一个人太容易了。以前不是力宏的粉，这次站你。
注意身体
拿出男人的气魄来，搞死小日本
真的是很没有担当了
风雨过后，就有彩虹🌈加油💪

你别当公众人物了
以后恐怕不是公众人物了，也不会再有内地的工作了。
支持你   力宏
经过这事这几天更爱听你的歌了，真的很好听，多出点新作品
前粉丝给王力宏一个挽救思路：财产不用分了，全部用于支持新冠特效药与两岸统一事业，用绵薄之力回馈社会来补偿这次事件占用的公共资源和恶劣影响。
加油力宏，
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
.
怎么没掉粉
你别在娱乐圈待了，你这种会带坏那些小孩子的
@憧憬未来：他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
公关团队太不行了这么有才华的一名歌手
隔壁老王啊，做人要讲良心滴
人家几十年的成就以及努力你追的上吗？人家做的公益事业你脑子不清楚吗？人家年轻拼搏的精神你们比得上吗？他的歌你们没听过吗？没喜欢过吗？谁不会犯错误。揪着这一件事不放，人家做的贡献你们咋都跟哑巴一样不说好，人家那么多正能量一面那样不入吃瓜群众眼睛了。都没资格评论好嘛，
男方已经把财产（房产、投资、银行等）两人婚后共同赚的钱分了一半……何来不给钱财之说？是她太贪心，觉得给的不够多……如果真的是家庭主妇，还能赚钱？她赚的钱那还不是仰仗男方，处理王力宏的业务赚的佣金啊……每个月21万生活费，佣人司机的钱都不是钱了，小孩教育费就不叫钱了？
王生，你应该去找你前妻复合吧，她是百年一遇的好女人，一辈子难找到的好老婆，你玩到迷失自我了，一个女人可以为你生几个小孩绝对是真心爱你的，虽然她用怀孕来逼你结婚，她有心计，但这是爱你的表现，她有智慧又识大体，你还想找怎么样的老婆了，你太飘了，飘到自己忘记了东西南北。
加油，永远支持你
我相信一个父母相爱的家庭里，妈妈那么温柔善良的，心思细腻的人，在这样环境里生活的人肯定是善良的！王力宏唱歌如此好听，歌词如此浪漫，唱的都是心里的心声！前妻是中日混血，日本人血统里骨子里的狡猾在中日战争片中太不可思议！我相信他们的婚姻肯定两个人都有错而不是女方的所说的那么不堪！
你不是不作解释和辩解的吗？
歌还是那个歌，哥却不是那个哥，刚刚还刷到勤俭持家袜子漏洞这边倒开荤了。
加油。挺过来就好了，我还要听你唱歌呢
加油力宏，等你回归

李绿茶🍵的微博确实是刀一样，威胁恐吓，甜枣和大棒切换自如。谁是PUA高手？就这样能被欺凌5年？ 利用完网友就收手，唉:-( 另如果力宏婚前都不做保护措施，怎么就只有李绿茶🍵可以怀孕？反正我不相信。 这世界简直太荒谬，一个女人可以这样立网络大字报，让人社死。
你这种气度修养 别说是优质偶像了 做人的基本标准都没有达到 希望你在余生当过街老鼠的日子里 学会一点点自尊
这还用左思右想啊
看见这个“尽可能”就来气
个觉得是 国家背后操控 打击外籍明星，虽然解气，但这一产业链也断了，将面临很多人失业。再这样大打压明星产业，财政压力会越来越大，适可而止吧，那个人背后没点污点，  你们怎么
特地下了个微博来给你留个言！ 相信你！支持你！
笑里藏刀啊哥
现在听你的歌更好听了
就是支持你
支持你，从小就听你的歌长大的，心机女，一天天没完没了的。
滚
不论其他，歌很好听，才华没有几个人能比上。
垃圾
等你回来
反而更加爱力宏了，心疼他这两天承受如此大的痛苦。永远相信他，支持他，演唱会我还会去。感谢他给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
看不到你的微博 发过你孩子
现在我是他全世界唯一一个粉丝了？真好[一起加油]
傻艹
你这辈子最大的错误就是娶了那个心机女！虽然也是奉子成婚，草率的婚姻，可怜了三个孩子！
加油力宏 我们永远支持你
1.是不是不想离，即便“控诉”都是百分百真实，是不是依然不想离？算不算心甘情愿算不算接受？ 2.控诉是自己不接受而发起的。你打了我不接受我要指控获得相应赔偿是应该的，而不是你打了我我忍着忍到达不到目的我再来起诉你，你要是自己定义量刑过大那叫讹诈，你要是蓄意挨打那叫碰瓷儿。
朝阳区人民何在，这有情况快来
冬至快乐 早日归来
什么暂时？还有脸做公众人物吗？？
感觉这个女的太狠了   不要对了 这样的对人谁敢要
愿你能涅槃重生，信你能涅磐重生。信者自然信，多说无益。且待时间来证明谁才是那个真诚的人。
。
男方已经把财产（房产、投资、银行等）两人婚后共同赚的钱分了一半……何来不给钱财之说？是她太贪心，觉得给的不够多……如果真的是家庭主妇，还能赚钱？还不是帮男方打理工作？每个月21万生活费，佣人司机的钱都不是钱了，小孩教育的钱，不叫钱？节约和朴实就是穷？每天要穿得像暴发户一样全身名牌？
唉，想不通
这才像个男人，那怕离婚了，三孩子是你的，前老婆是孩子妈妈
够man的话根本不用左思右想身正不怕影子斜知道兜不住了，才这样说，一早干嘛去了？
多注意身体，那么多女人，需要你全方位照顾
大家不要咄咄逼人了，喜欢他的作品就好，人无完人
力宏，期待你新作！从来没有因为你的样貌人设喜欢或者不喜欢你，单纯就觉得音乐有力量又好听。以前没付钱听，我以后付钱听，他们通通不懂音乐
我就发现你们评论的这些男同胞们挺有意思，女人说几句也就算了，可能都经历过，你们男的都一个样，你们就那么纯洁无暇，是因为你们还没有那个资本，有了都一个样，受伤的永远都是女人，把自己的生活过好了，别拜高踩低的。
滚吧
我觉得你的歌真的好好听  [苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
我支持你
子非鱼焉知鱼之忧，不要以自己的眼光去看待别人，没有亲眼所见谁都不知道其中因果，作为公众人物自己的家务事没有处理好确实影响不好，但是也绝对不会因为你的哪一件事就对你全盘否定，我只知道你的歌我很喜欢，而且听了很多年，以前会听，现在会听，以后依然会听，永远支持你，力宏加油！
没有爱又没有钱，这是自己逼着人家锤爆你脑壳
兄弟真的搞的挺操蛋的还在辩解
改变自己你是我的唯一你不知道的事大城小爱依然爱你好心分手一首简单的歌爱一点
不用在意大家的评论，事情是自己的，处理好就可以了
心疼力宏，找错老婆了，太心机太毒了。
认错，道歉，复婚，就好了。静蕾应该是很爱你的。
王力抠
客观评论你老婆有很大的问题，结婚的时候就知道王力宏爱花田里犯错还要结，离婚了把前夫撕的体无完肤身败名裂，日本人不愧是日本人，能忍够狠，这种做法完全就是只想着自己不给孩子留后路，明明可以为了孩子换一种结局的解决方式，就不怕孩子以后上学被人家说你爸爸是烂裤裆？
先好好静下心来处理好吧，没事的
真的喜欢你的歌，有才华的人，等你从头再来，加油，
是你处理不当吗？房子是人家应得的好吧，王家一家人学历蛮高，BUT素质也是极低，好极端的家庭。你确实是个人才。
争论过去种种无意义？没有过去哪儿来的今天这局面？快50了学着做爹做儿子的，tui！你先做个人吧
赶紧死
？？
真的喜欢你的歌，等你改过自新重新开始，加油💪
支持你
力宏知道你是为啦挡刀，你真难
管他吗多少，我支持你，不管你多渣
坚持下去，舆论开始转风向了，二哥
惋惜！一直觉得力宏是非常有才华的音乐人，是有望成为大家的！可叹！
你快凉吧
一个女人不管活成什么样，都不要把责任推给别人，每一次选择都有对应的筹码,愿赌服输是一个人起码的品质，歇斯底里的咆哮不过是贪婪和欲望没得到满足而心生怨恨！
首先她知道王的为人，还拿怀孕威胁王结婚，自愿签不平等条约都要嫁，加上现在这一出，说明什么？你们这群是没脑子吧？
一直喜欢你的歌 都可以当我爹的人了 居然做出这种事 对你太失望了 我真的想哭了
搞的花里胡哨
加油会好的
很好，早点写也许更好
真搞不懂，一群中国人在围观两个美国夫妻吵架离婚，还义愤填膺的。说实话，关大家鸟事？可怜人家全职妈妈？人家离婚能分2个亿，大家一群一个月拿着几千块钱的工资，在义愤填膺什么？最应该义愤填膺是口袋没那几毛钱的咱们自己。
好遗憾……她其实很爱你
垃圾
两位娅来救你了
渣
吃药了吗今天
纵然花田里犯了错，我依然爱你的大城小爱
就三个字：你凉了
还是很喜欢他的，希望一切没有发生过吧
针对你老婆为陈建州和范玮琪澄清，你要不要再说点儿啥
二哥，这是第一次评论，我还期待着反转，要不然我的青春就毁了
“尽可能的照顾”？真也配叫个人说出来的话了！
一切都会好起来的！冷静处理，加油！
哎醉了呀。
你就是怕被央视封杀！而且你还是移民美国所以才这么快道歉的，心里并不觉得自己错了！
为什么她要给你生3娃.而你就没有老的时候！不怕小孩大了恨你吗？
前夫的责任也需要有的。
哥别了吧，你但凡别整这么多事我听你的歌就不会这么别扭了
只关注音乐，不关注私事。希望以后还会听到你的新歌。

支持力红
二哥我在听2010年你的《十八般武艺》这张专辑真的是神专啊神专！趁休息的时间好好调整 继续做音乐 我们还等你王者归来！ 只有等你回来超越自己了
真心希望你能好好反思一下 一个给你生儿三个子女的女人你没有站在她的立场维护她也常年没有做到应尽的义务 给小孩家庭造成这样的伤害由于你的行为 你有没有一点点对于家庭的愧疚之心 就是因为没有才激起民众的愤怒 因为我们不认可你这种行为  望反思和珍重不要被头顶光环冲昏头脑
你怎么还没被封
只听其歌，不评其人。 红时不追，落时不黑。 只赏其作，不问是非
离婚了女方要点钱也是应该的，你的三个孩子都在女方那里，支持你的音乐！新歌不错！
希望你以后从此做回一个人吧
说实话有点心疼力宏
我的青春啊，想哭！
很难过，原来多年喜欢的偶像是这样的人，无法言语的难过。

你的行为代表了一句话 你不是男人
又渣又抠门又不负责任
怎么好意思说暂时 你觉得自己还能回来吗？互联网没有记忆吗
春去春又来，冬去冬又至。冬即至，阳春生，不惧凛冽寒风背后寒，自有冬日阳光胸前暖，祝所有亲朋冬至康泰祥瑞如意顺遂……🌿✨🌦🌾
力宏，这几天听了你的音乐作品，还是喜欢，会一直喜欢，撑住
王力宏，加油，一切都好起来的
微博真的是毁三观啊😅还支持一个劣迹艺人，刷新认知
这番话不管是认错还是恐于世俗争论，我们就当你暂无我们道别，以后出新专辑了，我们再见面。
对于老婆孩子你是亏欠的，既然认识到自己的错误就好好弥补吧，自己吃点亏没关系，尽量给她们好的生活。曾经的学生时代重复播放你的歌曲，虽然我不追星，也不了解你，但是我想说，色字头上一把刀，家和万事兴！！
再回头看看，王力宏真的被李靓蕾以消失不见孩子的方式要挟了他。唉！为什么世间总是婚姻最苦呢。就当是渡劫消业吧
你证明了你的歌词不是你写的，就你这文采，找个螺丝厂吧
关了？
“我准备暂时退出工作”暂时？仅仅只是暂时？（在这方面能不能学学霍尊退圈？？）
估计你的账号马上要被封了。 又一个凉凉……
你的私生活与群众无关，你是一个超级棒的歌手，你的歌我还会继续听，希望以后还能听到你的歌
对比前几个塌房的，还是觉得老王挺可惜，有才、有颜、歌也好，好好创作就是了，应该凉不了！
你有信仰吗 你信上帝吗 是你的信仰让你抛妻弃子还是出轨找鸡的 这么大人管不住自己的身体和责任 我无法忍受我的孩子听着这种人的音乐长大
你最大的错误就是娶了李靓蕾 喜欢你的歌 也是自己的青春 加油💪
加油吧，直视自己的心理问题，就能变好，找个适合自己的医生，你不是不爱，只是性成瘾的心理疾病而已
还是爱
远离女魔头是对的
力宏，我还是很喜欢听你的歌！希望有一天能去看你的演唱会。知错能改，善莫大焉最艰难的时刻给你加油💪。
对事不对人，还是挺喜欢你的歌，希望还能出一些经典的歌曲。
滚
力宏哥，我相信你说的是真的
我们永远支持你！
唉 我姐上大学时我上高中 那时候她老是给我买你代言的水 大一我爸妈带我去看你的演唱会 就坐在草坪中央第八排 全家都喜欢你 意难平 这两天我特么学校课都不备了 天天晚上刷你离婚的事我也是醉了
照顾好自己的身体 毕竟那么多女人的身体需要你服务
你咋还没被封啊
冬至快乐吗？
？
我相信你，老王，加油，婚姻不幸，这女人谁敢要
还想以后做好公众人物？只是暂停工作？脑子不清醒？天啦！
哈哈
期待王者归来！！！
去佛门修心养性，最后以大师归来。弘一大师的一生故事就是这样的

在

不管怎么样说你。我还是依然喜欢你。加油希望你可以霸气回归做自己 但是不能再重蹈覆辙了
业务能力和人品是两件事 有些人有才无德
每天离婚的人那么多，明星也是人。本就不对等的婚姻，李拿婚姻做买卖8年1.5亿够她下半辈子花了，还有保姆每个月抚养费，还不满足。而且以后还会有孩子孝顺她，孩子是共同的，别再说为别人生孩子。口口声声爱孩子，把爸爸在孩子心里伟大的形象都毁了，恶毒的心机女
作为一个喜欢你音乐多年的粉丝来说，真的此刻的心情是郁闷的，难受的。因为你带给很多8090后很美好的音乐。男人错了就是错了，还是希望你可以从这次事情中自省，无论是家庭，前妻，孩子，担当起那份男人的责任。同时真的还是希望你可以重新得到大家的认可，用好的作品，更多的一些公益来回馈大家。
出轨男 滚
挺你！站你！加油！！
人设捉弄人。假！大！空！
You are so talented~ and ur smile melts me ~ ur songs bring me back to my teenage years, full of memories~ it’s soo sad to see you like this right now~ u still get my love though ~
你为什么不向她道歉？？？？你该不会觉得自己做的很对吧？？？
清官难断家务事，不影响我喜欢听他的歌，才华不可否认
只要没有政治问题，西毒啥的。桃色新闻根本不算啥，离婚事宜解决好，反正又不是我的老公，你专注于你热爱的音乐就是了。
这是低头了
二哥，等你回来！ 14年老粉，你的歌陪伴了我高考 、考研，到结婚！ 你的家事处理好，我们只需要你好好的
初中时期开始听你的歌，一直到现在都三十好几的人了，中肯的来说，你这次的家庭婚姻闹剧，没有谁是赢家，歌迷少了一个好的音乐人，也多了三个无辜的单亲家庭成长的孩子，和一个离婚的带着孩子的母亲。都说清官难断家务事。对于你的婚姻以及私生活，我们真的不清楚也看不到，只能全靠猜测。
加油，希望早点付出
永远支持永远支持王力宏
西村美智子等你给过户呢，抓点紧！
还需要左思右想？？？？
取个坏女人，毁三代
今一天被“天地龙鳞”刷屏了，心酸
虽然你这么渣，但你的歌调真得挺好听…哎…可惜了…
加油！
拜托你不要再辜负钢琴了
哥们这两天你火了，满屏都是你的消息
@Xuan. na：无论别人说什么，对于你也不会说一句诋毁的话。会一直支持你，希望你也越来越好，回到正常的生活轨道，写更多更好的音乐作品。[比心]
你红的时候我不会去追，但墙倒的时候我必然会在墙后尽一份力有错咱不怕，但咱也不能让人利用道德绑架
不管怎样，愿你安好
想起来还真的挺可惜，我14岁听你的歌曲耶，我表哥读高中大学都是听你的歌，那个时候他买了mvp天天耳机都是你的歌，大城小爱，还有很多你的老歌，是童年回忆
为什么你长的斯文，你做的事却这么下流？
哎 真是失望至极 从很小就听着你的歌长大的 一直到现在30多年了 作为一个你曾经的歌迷 对你的所作所为感到无比的羞耻 看看你之前写的东西 再看看你前妻写的 简直让我对你“刮目相看”…再说一次！失望！至极！
给王洗地的号 嘴真脏
支持王力宏。只有一无所有的人在得不到的时候才会不顾一切
讲真，人可以走，把歌留下，歌是真好听（连夜下载完）
微博果然是女厕所。。
我觉得女的也太狠了往死里弄啊不就是想多拿点吗也没必要这样吧为了多拿点三个孩子的感受也不顾及了吗？就这一点我虽然是女性但是不支持这样的撕逼王力宏吃亏就在于自己是个公众人物天天埋个炸弹在身边现在单身了也好
神他妈左思右想 力宏啊 真有你的
这也叫男人啊
加油，一直很喜欢你歌，喜欢你音乐
希望你会回来，以前有很多不错的作品，是个好艺人！
以后一定找圈内的，门当户对的，切记，切记，切记！！！

歌不错
喜欢王力宏，永远喜欢，从五六岁开始喜欢了二十多年，不管恶毒的女人怎么黑他，就是喜欢他，人长得帅，歌好听，帮助了那么多人，这么正能量的人，这些黑子安的什么心，一些不被老公爱的八婆女人，你们倒是离婚呀，看你老公给你分多少钱，李不是给你们做了榜样，你们都去学吧，以后老了儿女不疼没人要
编点什么瞎话说好呢
。。。
阵仗闹这么大，就才给人家这么点么…抠搜的啊！
力宏加油，我永远爱你
二哥求求你出来捶爆她吧，我们真的不愿意看你受这委屈
离婚了是你最大的幸运相信未来一定会更好
🙃🙃🙃被扫把星害惨了
该吃药了
希望大家能更客观的看待这件事，把艺人的作品和私生活分开。因为负面新闻就不听他的歌了是很傻的行为。也不用说当时瞎了眼喜欢你这么多年这样的话。你喜欢的是他的歌不是他的人，他的人你也不了解。想起当初陈冠希的例子，挺有才华的人就这么完了。还是那句话，作品没错才华没错，不应该被玷污和埋没。
中国微博网友成功帮人要到了9000万的房子。 有红包拿吗？ 
无论怎样，我还是支持你继续做自己喜欢的音乐，人无完人，有错能改，就是成长！
等你。二哥
力宏哥哥，永远喜欢你，站你这边。不要着急也不要难过了，一切都会好呦
这个是团队写的吧
不可否认的还是你的才华，希望你以后还能听到你的歌。
唉
天下的夫妻有几对能甜蜜恩爱一辈子？我相信当初的爱是真的，今天的不爱也是真的！当爱已成往事，一别两宽，各生欢喜！面对已经不爱甚至是讨厌的人真是生不如死！明星也是人类，也都有人性的弱点，有几对夫妻能好聚好散？普通人的婚姻走到离婚大战时也互撕，明星就不能离婚吗？
希望国家封杀王力宏
心疼力宏，希望您早日复出！期待您
某些粉丝真是刷新我的认知
太善良了，支持你
终于晓得你写歌词的意思
不敢狡辩了吗
你还是彻底的凉了比较好，从我上中学的时候知道你开始一直就不喜欢你
笑死
呵呵，还想做公众人物呐，有资格吗？ 道貌岸然，令人不耻。
不管你是什么样的，丝毫不影响我喜欢你
有心算无心 买教训的代价太惨痛了 以后干干净净搞事业吧
期待你的下一部作品。
加油，王力宏，相信你，最喜欢听你的歌
不管咋样，相信你
一群傻子他为华语乐坛贡献了那么多，哪一首歌不是深入人心，帮你们重温三字经帮了解中国六百年历史，只是离婚夫妻用最毒舌的话争执，只是他完美的形象太高，一个近40岁才结婚的男人为啥不能有私生活，谁尼玛能忍住喽站出来。婚生活没有家暴没有绯闻，不要要求别人那么高，蹭流量的你觉得老天会偏爱你？
支持力宏，永远支持力宏，观看了几天，一直没发文，我觉得王爸爸发文很真实。大家可以想想力宏和李女士分居二年之久，李女士早就准备好这一切，李女士心太狠了！力宏加油！
呸 坏的骨头都不剩
你好，脏男@王力宏
还是挺喜欢王力宏的歌
还左思右想，咋那么不要脸
请给女性该有的尊重。没有任何女性愿意真的成为家庭主妇，牺牲自己的才华与原本可得的事业。理所当然、毫不愧疚把女性当做生育机器，连尊重都不会，婚内出轨、冷暴力，丧偶式育儿，从思想里烂透了。 21世纪了，拜托拜托，请别高高在上了。

力宏不知道该跟你说什么 听你的歌成长 真没有想到现在会变成这样 现在好多人骂你 但是 还是希望你以后一切安好 希望这场风波能早点平息
会一如既往的喜欢和持续，愿早日归来 不要休息太久哦
等你回来，唱好听的歌

成龙大哥说过，这是全天下男人都会犯的错误。只不过女人不认同，没被抓包的男性不认同，单身汉找不到老婆的不认同。你被发现了，也不会被否定曾经的能量，但是会大众认也是正常，也需要你承受。事实证明她确实真的不爱你，得不到就毁灭，不考虑你们的孩子未来，她也是个自私博同情的女人。
出轨，PJ，约p呢？就这么一风吹了？
45岁了说白了也是半截身子入土的人了，有顾家的老婆，有儿有女，你原本也是非常幸福的！为什么一手好牌被自己玩的这么烂，其实好多骂你的都也挺为你觉得可惜，人这一辈子兜兜转转不都是最后有一个幸福美满的家庭吗！
渣渣
猪
狗
无论怎样，感谢你做的公益事业，还有你的音乐带给别人的正能量。始终认为你心中善的一面是占大多数的。从小学开始就很喜欢你的歌，这几天是有一些失落的，好像童话破灭了，是你隐藏的太好了，还是过去的我们太单纯了。。无论如何，希望我们都能成为更好的自己。
扎
不管发生什么事情，不管全世界如何看待你，我都一如既往的爱你❤️
及早摆脱那个心机女应该值得恭贺
你的歌我的青春与回忆。希望可以纠正自己，重新开始。虽然很难，但请加油！
有一说一，天地龙鳞很好听，但作为男人咱确实需要向内看，坦诚直面自己的问题，先抛开原则性上自己犯的错不说，婚姻问题一定是日积月累的矛盾与失望堆积起来的，但对方是你曾深爱的妻子，为了你放弃一切支持你，5年生育3个孩子，所以这还不值得拥有丈夫的最大包容与珍爱吗!?家和万事兴的前提是疼爱老婆
从2009 年看你演唱会到至今，作为70后的我以为你是最后的演唱家，直到开撕的那天我一直还以为那是假的，以至于每周末我接儿子回家的路上都说这一切都不可能发生，直至今日，再无追星！（记得09年演唱会你说你姥姥家住开封）
有错能改，善莫大焉。在哪里跌倒就在哪里爬起来！期待回来你带着好音乐重新走入大家的视野。加油！
要说到做到！期待你王者归来，以后开演唱会，一定会去
网友们啊。人家婚姻家庭你们了解吗。你们睡在一起还是住在一起那么义愤填膺的。真看不惯那些指指点点的人 落井下石的人说实话你的生活估计也是一团糟 先把自己活明白了吧。
惹毛了钮祜禄家族，道歉也没用了，凉透！
你真的看错人了……你们不合适……太可怕了这女的
请做一个有责任的男人。
男人承担责任还要左思右想？也是哔了狗了。前任跟这大王的路子很像，还好看清了ex的真面目，及时止损了。
我居然偏执到有点讨厌他的前妻，王力宏是我的青春啊[流泪]
永远支持你因为你是我的青春
真的是一个情商太低的人。
你快退出娱乐圈吧。永远长不大
无论如何，王力宏是顶级音乐人，华语乐坛无人能取代，不希望他从此消失
希望能挺过去，好好做音乐
你确实错了，娶错了老婆
其实我不明白一件事儿，你俩这长相根本不是一个层次的，怎么结的婚，女的自身也不是说多优秀，家里也没啥背景和钱。。。
王最好永远退出，快点把该给靓蕾的钱和房子一切到位吧！别只嘴巴说！再说一次 靓蕾好样的！
🙊
情人总是分分合合
从小学喜欢你到现在，结束了
垃圾
福利秀今年看不到了
Be happy.Look on the bright side.
真的心疼你啊！不愿多做出解释就这样任凭他人如何说你！希望往后一起都往好的方向走
也许该反省不应再说话，被放弃的我应有此报吗
希望王力宏不要被网络喷子喷死，继续你的音乐创作🎶
总是有很多热心群众 总是有很多自己快吃不上饭了却一直关心他人家事的人 我只记得你做的公益 只记得你为贫穷地区做的贡献 加油 犯错了就得认 认了就要改
离婚很正常 你们怎么不想想 一个巴掌能拍响吗。为什么你们身边的人离婚不知道说什么。现在全她妈的正义感来了。都是人。人都会犯错 难道你们评论的都是神啊。
听说你是双性恋啊，真会玩
走你
这个世界上最不缺的就是落井下石的人，他可能不是个好丈夫，但他并不是十恶不赦，网络舆论太可怕，冰冻三尺非一日之寒，不是当事人谁都没资格骂骂咧咧。不要因为一些家庭纠纷就否定了他所有的好！
等你重新回来，加油！相信你！
不懂就问，为什么王某和孙某还没封号？
你代言娃哈哈赔钱吗
王力宏哥我从小听你歌长大，不管这样我一如既往支持你，加油！你一定可以的。
加油王力宏！一切都会好起来的
物质基础决定上层建筑。法律，道德标准是上层建筑，是物质基础的反映。封建社会有它的道德标准，资本主义社会有它的道德标准，社会主义社会有它的道德标准，同样，不同的阶层也有自己的道德标准。
裂心裂心，一遍又一遍，心疼☁️
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
确实对不起你老婆
希望力宏大哥早日复出，想听你唱歌，很喜欢你
你对不起你老婆，那是你的私事，但对得起我们，我们喜欢你的歌
等你好起来，出新歌
我是从小听你歌长大的，很喜欢你的歌，最近因为某一些事情，然后又把你唱的所有的歌，反复的又听了一遍，希望以后还能听到你的歌，还能在荧幕前见到你，时间能冲淡一切
会一直喜欢你，因为你是我的青春
其实挺难过的，二哥喊了很多年了，不管怎么样这是你的家事，评论区里不该出现那么多谩骂声，你的歌也曾经治愈过许多人并带给他们力量，如果是你的错的话希望你用心好好的去道歉然后开始新的生活吧
妈的，之前已经留言骂过！看了关颖发的，又再看王渣渣发的这个没有诚意的道歉，更上火了！又来留言骂一遍！王渣渣，滚出娱乐圈！暂时退出你个鬼！
哈哈哈
微博就是舆论导向，有些评论里边骂王力宏还边夹带广告。说句实在话，主要还是在大陆的人设太完美，捧的越高摔得越重
不容易啊，支持你
吃你的用你的，还分你2.5亿，最后把你毁了，这么恶毒的女人，怎么还成了好人了呢？实在匪夷所思
还是支持你，喜欢你的音乐
也没觉得李有多好，两个都有问题
他是犯错了，但至少没有删帖，没有禁言。
可惜啊可惜！
离婚怎么了 难道离婚有错 明星也是人 记住他的才华
離婚的時候，多給女方一點。很多事情都不會發生
音乐无人能及！清官难断家务事，我们未有参与过，不做评论。只希望以后有好听的歌可以继续听
委曲求全换来息事宁人，好好休息、继续创作
人设崩塌
力宏加油，挺过去
劣迹艺人，渣浪封了吧
。。。。
挺让人失望的
希望你一切安好，永远是你的歌迷！清官难断家务事，事情真真假假，只有当事人知道，不作任何评论。
我他妈无语
李靓蕾需要你的照顾吗？搞笑
他可是咱们的青春啊
永久退出娱乐圈，学学冠希哥吧，还暂时退出
真的，不管他咋样，对你不会变
伤害他人的人总会一笑而过：争论过去没有任何意义。 我只看到你的事业求生欲，没看到你的诚意
私事归私事才华归才华
这事能不能过去了？一帮不良媒体成天在这炒作蹭热度，加上一帮人在这闲的蛋疼吃别人的瓜！自己都回头看看自家的一地鸡毛得了！还有这里的很多男网友给王力宏一顿损，满口仁义道德，转身自己就去找小姐去了，都自己对号入座吧！
神经病
滚啊
会继续喜欢你，每个人都有自己的爱恨情仇，不绑架，默默支持
tamd滚蛋
有没有跟我一样发现这次事件微信看不到有关他们的朋友圈，我也感觉就我一个人在朋友圈发，我估计也是没有人看到我的被王买了
一如既往的支持你
喜欢你20多年了！真的好不容易  希望以后还能继续听到你的音乐
问下跟我一样发现这次事件微信看不到有关他们的朋友圈，我也感觉就我一个人在朋友圈发，我估计也是没有人看到我的被王买了
有哪些跟我一样发现这次事件微信看不到有关他们的朋友圈，我也感觉就我一个人在朋友圈发，我估计也是没有人看到我的被王买了
力宏加油，相信自己。
哪些跟我一样发现这次事件微信看不到有关他们的朋友圈，我也感觉就我一个人在朋友圈发，我估计也是没有人看到我的被王买了
好奇有谁跟我一样发现这次事件微信看不到有关他们的朋友圈，我也感觉就我一个人在朋友圈发，我估计也是没有人看到我的被王买了
噗，这就是她喜欢的明星吗哈哈哈哈，眼神不大好使的样子，难怪会有结膜炎 第一第二条热评笑死了
不是个男人
你输在没别人狠。未来继续加油！人生很长，一切皆有因果，不以一时定论。
滚吧
“多的是，你不知道的事……”来自你的歌曲《你不知道的事》
支持你
这些罗生门，微博尽是粉红强国人。
我真的难以相信 我也不想相信    很多歌都陪伴我度过每个感情阶段  我难以接受  容我缓缓  有些事情肯定是没有必要啊
嫖娼招ji怎么说？婚内出轨怎么滴？不敢谈了？
哈哈哈哈
阳光总在风雨后。期待更好的你
看看医生吧，赚的钱也够用了。接下来就清净一下沉淀一下吧。
不用求谁原谅，只是你做的对不起你前妻
这次走心多了，认错并没那么难！而且可以省很多事！也没那么难看！无论如何爱你的歌也希望你能好…（希望你能管理好下半身）这样听歌没这么膈应！毕竟是龙的传人
很喜欢你的歌、好好休息、等你回归
呵呵垃圾
我觉得你这次是抱着身败名裂，也要和这个女人离婚的决心，一个巴掌拍不响。肯定都有错都有问题，5年生3个不为钱为什么？真想离开你，生完第一个就会离开你。懂你的人都懂，不懂的又何必解释。我支持你。
永远都支持你的音乐，人都会犯错，改正就好，加油
是永远，不是暂时
退役吧，也有30多亿身价可以花
支持你的人 还会支持 
力宏加油
关于王力宏离婚一事我说几句。李靓蕾说王力宏婚内和离婚都一毛不拔。然而事实证明是微博大战前，王力宏已经给过1.5亿人民币资产给李小姐。注意一下章泽天也没这么多。 李靓蕾是日中混血原名西村美智子，本科读的是一所默默无闻的学校，后被送去读一年制课程，不需要学位的哥伦比亚渡金。然后被王力宏改

话不多说，要好好的，依然爱你
各自安好
力宏 青春有你和curry我无憾，最近很少关注你，连你的新歌《天地龙鳞》都没有认真听过，最近认真听了，加油
一别两宽，好好思考后面人生
你可以滚了
力宏加油
垃圾王力宏
力宏，春雨里洗过的太阳。
我还是不相信 一直感觉都是满满正能量的
加油！余生对自己对爱你的人好一些 多一些陪伴！
王力宏公益做了也不少，为什么这样，都帮着日本婆子，那个日本女人会给国内做公益捐款呀，至少王力宏有，支持王力宏复出，挣更多的钱，做更多的公益，捐款之类的活动，爱国的艺人，才是最棒的 
永远支持你
做丈夫要有良心。将来孩子回忆才会美好。不要做负心男孩。父亲的教育与行为影响孩子们的一生的思维。

不相信唱出  需要人陪 这么深情这么温柔认真的歌曲的人会变得糟糕。默默下载了。

你错失了对你最好最真心最真实的女人！前妻！
当初因为你的歌声喜欢你 不想参与你的家庭生活 只希望你依然热爱音乐 给我们唱好听的歌曲 二哥 
抛开家庭不说，做音乐太优秀了，真的可惜了
力宏，你上当了。
说的就是事实 你要说人家文笔好 试问事实你怎么反驳？
力宏，你非要强行离婚？毁了前程，何必呢？没有爱可以和平解决，女方陪你的青春，生的小孩，全职太太，工作社会脱节，等等，你为啥那么扣？留着这么大笔钱给你家里买棺材吗？还是想爱全天下少女？
I know you have your last resort, and I know the terrible silence after the noise. No one is a saint. Don't criticize anyone. You did the right thing, and you will be happy in the future. Even if you lose everything, you still have music and we love you. Come on, Wang Leehom
二哥，这几天反复听你的歌，还是很受鼓舞和感动，依然期待你今后的作品。
王力宏 其实你的情商真不高  写的太直，讲话没水平，可能你在感情方面是有点渣，但能看出你没那么狡猾，真正的坏人不是这样的，这次你遇到的是个狠人，算是吃了一个大辣子，哎，不是所有女人都是善茬，一直认为你很正派的那种，愿你未来遇得良人 好好珍惜、事业早早翻身，从头开始，远离危险之人。🙏
反正也锤成这样了……要是我，我就硬钢到底，反正事业也毁了，孩子拿到自己手里，就一分钱不给她。
不管怎样支持力宏
有正义感的人还是很多很多的
真的要好好省思
？
忽然觉得你这直男也挺可怜。真正的赢家是你前妻 属实不简单
爱因为在心中 平凡而不平庸  因你注册微博，你值得。永远的等待。
从没喜欢过。面相就不是啥好人
处理不当？！就完了…… 对为自己生过孩子的女人做出种种事情 算什么男人 处理不当？ 是的 你的种种伤风败俗的形迹没隐藏好 的确是处理不当滚吧你！！！
喜欢你二十多年了，今后也不会变
在忙啥呢二哥？是不是脑袋嗡嗡的
还是一如既往喜欢你的歌
其实 ，这些事情也会发生在正常平凡的家庭中，只是牵扯到的数额不大，甚至剧情可能还要狗血。
加油宏
明星也是人，也有自己的隱私，這是別人家的事！我們作為旁觀者眼看不便多言吧！在這粗言暴語，合適嗎！
勇于承担责任是好事，但还是觉得你们两美国人的离婚官司，管我们大陆啥事美国法律没能力解决了

等你回来的第三天
支持王力宏
说实话，这么多年的老粉了，一直没怎么关注过你的生活和家庭，只是喜欢你的歌，不管怎样，希望你一切安好。
哟嚯
力宏，李云迪也是跟你一样花花公子，云迪他都承认了在朝阳小区找meimei，力宏你呀还要你八十多岁的父亲为你操心了？还被这么多人骂？你于心何忍？这就是你要努力做好优质偶像吗？拍戏你是不可能了，演戏太差。陈冠希都敢作敢当，你呢？
，
唉，如果我爱上一个浪子，以为自己可以用爱拯救他，好，那就去做。但如果失败了，接受现实：的确怪自己太蠢笨。如果分开后还被中伤，浪子自私凉薄拒绝为我澄清，好，我自己说，只说和中伤有关的事。其他的不提~因为都是过去，是自己早就知道却又认命过的事，翻旧账干啥呢。但是为了孩子，财产得争哈
🍉🍉
任何时候都不要低估一个女人捍卫儿女所做出的种种
宏宏，这次你输了
Today, I was right about people who only eat Li all day. I am tired. You should be fine. I like your songs very much after listening to them today. Keep on coming! Understand nature, understand nature
看到你我都想吐
就是欠收拾
@可靠的椰子酥: 1.力宏招妓啥的在外面风流在娱乐圈可能已经算好的了！没有其它更不堪的瓜吧 2.对亲生孩子老婆不好是不对滴.好在现在公开表示过户房产
还不封杀？
還好我的青春沒有你！！太噁心🤮
滚
龙的传人。娱乐圈的水这么深 三观尽失
李靓蕾是非常不想离婚的，她还想给孩子父亲形象，也不愿爆出来。这操作明显背后有人鼓舞她了，而且语气也不是平时她在婚姻里的性格了。你赚大陆钱是要在台湾纳税的，民进党的稅谁敢拦着，就只有民进党自己呗，你的新歌天地龙鳞北京故宫太棒了、唱碎了民进党的玻璃心，他们要搞死你，不要怪你老婆
两个人合不来就离婚了而已，现在离婚的人那么多，别想那么多，我们等你回来。
垃圾男人
请永久退出娱乐圈吧！娱乐圈不需要劣迹艺人
你的妻子这么美丽大方，又把小孩教育的这么好，为什么不懂得珍惜呢

1.没站出来为李澄清却为自己辩解 2.拿长辈挡子弹 3.利用孩子博同情 4.婚后活在恐惧下二胎三胎哪来的？ 5.故意写出日本名字够心机的 三观碎一地，不封杀这种人社会都没法和谐
众人心中稀有優質偶像人設崩塌令很多人痛心。但是，知錯能改善莫大焉，浪子回頭金不換🤩支持你趁休养時間，好好愛護你和靓蕾的神仙孩子，聽了你家宝宝超萌的小奶音洗手歌，相信他們有潛力成為世界級藝術家。你若能成為好爸爸表率，那又是能改變世界的。讓你的孩子看到，摔倒還能爬起來@王力宏
我们等你回来
一句话，我不喜欢怀了别人孩子，明知对方家里不同意还要坚持生下孩子的女人，这种行为超级对孩子不负责。我也不喜欢胡搞瞎搞管不住自己下半身的男人。没一个好东西
你还左思右想？ 你是不是成熟的太晚 对家庭 、对社会的责任不是本来就应该有的担当吗。
还是希望二哥把音乐做好  加油
滚粗
喜欢上力宏，我是不是有病？ 以前听过这个名字。但是，没看他长什么样。 以前上学的时候，偶然，听到过他的歌，那时候，挺火的。花田错。但是，不知道是谁唱的。 但是，通过，最近的微博热搜，我又重新打开了王力宏。 发现，他好帅啊！好有才华。《天地龙鳞》 唉！竟然，有种爱情的感觉。
这估计是他在微博的最后一条信息
力宏，加油
不管怎么说我还是很欣赏你的 我依然挺你 期待你的新歌
人家的事，你们这些网络喷子是见不得道歉是吧，人家既已认错，干嘛还追着不放？，原本家事，被揭发到网络上人人皆知，虽然如此，但，做好自己的事，喷别人，请你设身处地想想，如果你是他的话，会不会还受得了？既已认错，干嘛深究……
一首凉凉唱给你听，也不知道有没有人合唱亏我还喜欢了你那么多年
你配不上静蕾 你跟那些无脑美女过去吧
私事家事我们不清楚，但我还是希望你好好的，二哥
我从小学三年级就开始喜欢你的音乐，现在我都三十多了，虽然骂了你，但是还是喜欢你的音乐
不是五个字的名字吗？老婆日本人又怎样，受伤害的女性无国界
还会成为一个偶像人物吗，以后没人会愿意看了吧，还想回到屏幕，只是暂时想退出工作，这样的人有什么脸
咋不西村美智子了
谁没年轻过 过去的就过去了  错了就认个错  没错就低个头 男人嘛 能屈能伸喽  时间会治愈一切 陈冠希不也好好的么
以后还能听歌曲吗
觉得李只靠小作文“抹黑”王的，你们非要李把照片都放出来让王全网丢人才甘心？如果是李诽谤，王早就跳出来把她告死了，王都已经无法解释都认了，粉丝死活不信，说好的“我们要听二哥的说法呢？”二哥默认了，了你们也不信啊？
还好我提前下载了歌
力宏，我还是支持你的，加油！
我妈也很粉你，不单纯是粉你的颜，也是粉你身上的正义感。如今看来真是讽刺了，用我妈的话说：现在看你是一文不值了
我就是喜欢王力宏
唉唉唉
@逸事拾遗2_GU: 力宏，这几天辗转难眠，我不知道你能不能看到我给你留言，我想跟你说我还没听过你的演唱会，特别希望有生之年有朝一日能够听到你的演唱，希望你赶快振作起来，我等你，加油偶像！
通过法律武器来为自己正名吧，不要再通过发微博了，走法律途径是最有效的解决办法，能将李的小作文直接打翻在地，彻底反转。
PUA
说实在的 喜欢王力宏好多年 喜欢他的人品 他的音乐 从小作文来看 李知道王私生活混乱不是一两天了 为什么一直憋着不说呢？ 离了婚 财产没分够才开始曝光？ 或者 李靓蕾也不是什么善茬 ………无论如何 音乐无罪 歌照听不误
笑喷
音乐上才华没话说，也是可惜了…哎
支持你，pua的是那女的，太狠毒了
去给单挺买热搜
反正我支持王力宏，传扬中国文化这一点，我就支持，日本人我不喜欢，就几篇小作文而已，不信，王力宏汶川大地震捐钱，收养孤儿，做慈善公益，这些是真的😊事实如此！日本人都很可怕
态度是对的
你这孩子胡弄，有好事不知道喊着我，出事了我替你挺耶
垃圾如你
期待你的回归力宏
从上学到工作 你的音乐陪伴我无数个明媚或黑暗的时光 你是我的精神偶像 十多年 从未改变 如今 你被全网抨击 讥笑辱骂嘲讽扑面而来 我的心里五味杂陈 我做不到墙倒众人推似的去诋毁你 就像你歌里唱的 “也许该反省 不应再说话 被放弃的我 应有此报吗” …… 你落幕 我的青春结束了。
l
就这样挺好，真的很喜欢听你的歌十多年了，为人咋样要不讨论，错了就错了咱认
滚吧
力宏加油
李靓蕾美国籍(老爸日本人)美国离婚故意到中国来制造舆论利用网友为自己分财产，干嘛利用中国的网友？孩子是两个人的拿孩子卖惨（什么婚后财产一起努力的，难道靠你挣的？到底你贪钱）卖学历人设，其中4-5年你做了啥还是发明出啥？有手段嫁到豪门的女人会比我们简单吗，甭操心了，多爱中国爱自己。
垃圾
评论区的人真尼玛弱智，女的评论骂我不说什么，这么多男人以后自己不出轨？以后自己一定没问题？
先放一放吧，慢慢解决！
力宏，这几天辗转难眠，我不知道你能不能看到你给我留言，我想跟你说我还没听过你的演唱会，特别希望有生之年有朝一日能够听到你的演唱，希望你赶快振作起来，我等你，加油偶像！
加油，力宏！期待你重新登上舞台
谁人不犯错呢，始终支持你，喜欢你的音乐 沉淀下来 期待你有更好的作品🌹
你倒是解释啊！不解释就是默认静蕾说的
你不被封号嘛
@王力宏 希望这次风波早点过去。祈祷。
早这样不就不会被锤了吗？
都夸李的小作文是教科书，她这次赢得很漂亮，我咋觉得生活中如果交到这样的朋友是噩梦的开始，曾经在一起掏心掏肺的话因为反目墙角一一被挖，这绝对是人品问题了。我觉得我自己有时会眼瞎，所以我决定以后无论好的坏的都统统自己消化啊。
滚吧
国家领土完整问题，疫情防控，哪个问题都比这重要，公共资源就这样被消耗浪费。围观明星私生活，深植大众意识，但健康的大众传播环境才值得宣传，我们只欣赏明星才华，他的婚姻和过往情史我们没必要窥探和讨论！谁都不是圣人！好好把自己日子过好就好了，都歇歇洗洗睡去吧！
珍爱生命，远离捞女
其实婚姻中的对与错可能只有当事人知道，既然能走到离婚的地步，感情肯定是破裂了，但作为公众人物即便是离婚也最好能做到体面一点。像这样闹得满城风雨，不仅自己受伤对孩子的影响也是深远的。我不评论别人人格好与坏和人家在婚姻里的对与错，因为我不了解。只是觉得王先生之前的做法有点太不成熟了。
男人啊要管住自己，不要学成龙大哥
tu tu t
你把我整个青春都破灭了，除了刘德华就粉你了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
人品不好的男人例如家暴啊，出轨啊，都必须对他的事业限制。人品不好做什么都不行
哎你是我的童年 替你难过替所有粉丝难过 很少评论 说一句  真的很失望
活该你被爆 什么玩意
@周杰伦你跑第一哦。得空可以越野赛跑
但你的歌确实很好听
这么好的老婆不珍惜，外面的莺莺燕燕就这么流连忘返吗
怎么不打日本名字了，靓蕾了

那思想品德课都白上了
只要你不退圈就行，不退圈就有希望，请不要发放弃，我们都支持你
别的不说，但是离婚分钱不是很正常吗，没问题啊，喷人家要钱干啥……
清者自清 就你这种不干不净的人永远都没有好下场
王力宏你怎么对得起李云迪
你不配
支持你
男人应该承担责任还需要左思右想？我勒个去
王力宏 下辈子你要还你老婆的债了 这辈子你欠她 下辈子要还
人设崩塌
你看你弄的这叫什么事儿阿
你能不能说话过过脑子，别前后矛盾的，这样让我们看的人很烦
二哥，好好反思吧，谢谢你的音乐给我的青春带来的快乐，加油💪
永远支持王力宏的音乐
从小到大的偶像，我还是很喜欢你，不管别人怎么诋毁你，依然力挺你！欣赏你的才华，你的歌我都喜欢听！清官难断家务事！你继续做好你的音乐！加油！一切都会过去的！
越来越多的人理解你为什么要离婚了，这女的太阴了。从一开始的同情，现在一半人都在骂她。你只要什么都别说，沉住气不要再做任何解释和表态，公道自在人心。
加油，王力宏！我们期待你重生，期待你再带来好的作品！！
通过你的事情，我真的发现。人呀，心很重要！尤其是良心！王力宏，你真的配不上你的前妻。同时，送你一句话，人的这辈子，一定要吃的亏，不要把别人当傻子，有句话叫得不偿失。好自为之吧！
锤你
：因为她说的都是事实 你又怎么解释 可拉倒吧把
左思右想，你应该承担责任？？
学生时期的音乐有很大一部分都是Leehom的 歌，【心中的日月】&amp;【 盖世英雄】是心中的神专。人生真的是幻灭，只能说真的很唏嘘。这之前我一直相信有一个近乎完美的人，但生活非要告诉我世界上只有不完美。你的音乐这么棒，你也从没有辜负过音乐和大众，但辜负了身边人。希望音乐可以成为你的救赎。
王力宏你真是倒霉了，遇到这种歹毒的女人！一开始还同情她，现在看这个女人的心机不是一般的重，可怕！就这样给她毁了一个华语乐坛的才子！
暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
，
永远支持你永远的偶像那些留言骂你的人根本没有资格来骂你！因为你做那么多公益事业，帮助过那么多的人！你还是我们华人的骄傲！

我要是娶个这样的老婆我都想捶死自己先
清官难断家务事，这几天我的心也跟着痛，你是我们的青春，你的歌曾是我们的班歌，一定要振作起来，加油
@猪猪二吨 你竟然点赞了，说下心路历程，展开说说
是非对错还真的不好分辨，加油，努力能打破一切
怎么怂了啊
你难道是高小毕业
永远支持你力宏，希望你以后还会带给我们好的作品
拖鞋换来是你以前不想要的。现在又穿到自己脚上了。摔开就摔开了。这出力方式欠妥
想用日本人的身份让中国人对一个女性产生排斥，你真的挺阴毒
受死吧肛裂王！
首先他俩都是美国人，我们为美国人家事操什么心？其次，美国不是经常标榜自己是民主自由的灯塔嘛？他俩是美国所谓民主产物，就算真如李靓蕾说的王力宏私生活混乱，不正是突显美式民主嘛！她应该为美国民主自豪啊！就因为美国5G落后，就跑中国来抢网络流量？所以大家别用中国人的高尚品德来要求美国人
不用向大家道歉，这本来就是家务事，然而某某利用大众舆论......
他不道歉也不行了，牵扯出太多人，在爆料下去又会破坏一个家庭，徐若瑄估计也逼着他道歉，不然事情不会消停的
你不是不舍得买袜子吗
忽然想起了一首老歌：盘古乐队《猪三部曲之圈》
我永远支持你。永远永远支持你。加油！力宏！
依然爱你
而且十五六岁就……那样，那也简单单纯不了哪里去啊！最主要现在的身份是孩子的妈妈，又不是py或谈朋友，不为孩子的将来考虑吗？只为达到自己的目的，已经很自私很不善良了。明星也是人又不是神！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持王王，抹灭不了您的音乐艺术造诣，刚成为了您的歌迷
从初中开始喜欢你的歌，又发现你人品也很干净，从此你便是我的男神！直到现在种种不堪。。。可能你也有很多无奈，很多委屈，但事实证明你确实做错了很多，娱乐圈是个大染缸。。很遗憾。。但还是很喜欢你的歌，一直在听一直在唱，我也会一如既往的听你的歌唱你的歌！
事件已经有反转，大家不要无脑跟风被别人利用了。没那么简单，别只看表面的东西，李她所哭诉的种种，不奇怪吗？因为无欲则刚嘛，既然那么多委屈、隐忍、及清醒的被“操控”，那一定是也有所求跟目的吧！
你简直渣到爆
喜欢你的音乐！期待你的回归！
黄绿红 这次准备在地上躺几天呢？

？？
你一个美国人，没必要说这些嘛，给你的拜登说去吧
累了休息一下，很多粉丝期待你复出继续唱歌🎤支持你
你前妻确实很可怕，很会pua,你离婚不是没有原因的
可惜了一代天王，流星🌠高中时期的偶像
都别骂王力宏了，人家都有经纪公司有团队，王力宏经纪公司就他妈，看吧这节骨眼上啥也不会，妈宝男的悲哀
笑话
狗男人
你已经做的很好了罗志祥
这样毒辣的女人，必须离婚，支持力宏，从这次失败的婚姻总结教训，重头再来，我们永远支持你[比心][比心][比心]
快点凉
感觉你俩在一起挺合适的...怎么就崩了...
突然看见就反胃
老心机boy
你令太多人失望了。破壞了大多數人的美夢。你身為公眾人物不維護好自身形象結婚了不努力去做一個好丈夫和好爸爸 真的你太討厭了。曾經有多喜歡你現在就有多討厭你。
我还是会一直喜欢力宏，谁人生没点事呢，而且这么优秀的男人肯定会有人往身上贴，她老婆为了多要钱毁他所有，太心机太过分了。王力宏还是我从小到大一直喜欢的男神，每一首歌我都会唱，好怕他会被封杀总之我一直支持力宏
总结，大家都不想在圈内再看见你
又变靓蕾啦？
不知道为什么，我不想骂你，甚至能理解你所表达的。可能是因为我前任很渣吧（那几年里我坚定地认为他很渣很渣，甚至大家都觉得他很渣，就跟现在网友们骂你一样）。但现在想来，你们很类似，你们其实也只是用自己的方式去处理和应对恋爱婚姻里的问题，这些方式与大众能接受的常规方式不太一样罢了。
好好做人吧
坚持啊！熬过去，不就是家事嘛，没有这个事业还有很多有意义的其他慈善事业
加油力宏

作为歌迷，等你归来
要不你就承认爱云迪这件事吧……
支持你
两个美国人，占用中国频道
希望你可以说到做到
看你的眼睛还是那么清澈，音乐天才，我的青春，还是支持你，期待你的新歌，突破新的自己加油
好棒好棒
。
全程避重就轻，根本没有道歉和认错的意思，对自己嫖娼，出轨，冷暴力的行为只字不提，这他妈也叫道歉？
左思右想 一个真的没有很帅的人 就算多有些才华吧 怎么能整出这么多事情 真的理解不了大众的口味
不要脸，每天都想骂一遍
哈哈哈 笑死 左思右想聋的爸宝男哈哈哈哈
真怕王力宏因此得忧郁症，他最爱的地方已经容不下他，万一跟张国荣那样一跃而下呢，华娱乐坛又一位天王巨星陨落了！
拜拜
王力宏这么多年都是做慈善，赚了钱都汇报社会！这点不能否认！
没有这些丰富的“经历”，哪里能写出这么动人的旋律！

有时候很多事情跟钱💰是没有关系的。别以为自己有两个钱💰就无法无天，这么好还如此优秀又干净的老婆不珍惜，（没眼光） 好好的老婆不珍惜！非得去碰拍三级片出生的女人，将自己弄得脏惜惜。@王力宏  还说要用音乐改变世界（现在听起来好讽刺）@王力宏
当我看到你的这封道歉信后，你依然是曾经的那个王力宏。还是那么喜欢你。
相信你，永远相信你的人品，期待你翻身的那一天，把李捶的不要不要的
期待你的回归，挺你！你这辈子唯一的遗憾就是娶错了老婆
..
粉丝还这么多
这位明星的歌 词都是代笔吧
唉，还是很喜欢这位明星的，真的很有才华
再敢回来，即刻下葬
算是王力宏生命中的劫数吧，他一生太顺遂才会这么自信，以为找到良人，谁知是引狼入室。经历一些困境也好，人在困境中才能快速成长起来，做出更好更不一样的音乐作品，一定会的。他有这个艺术能力他一定还会好起来的，这么优秀的音乐人，大家还需要他，我们会支持到底！
是處女結婚，絕對被珍惜！
《争论过去种种已经无意义了》
很多年前的偶像，现在只是难过
咋回事，评论一直再涨。。。我们希望你好好的，祝你好运，我们都在
普通人搞个外遇离个婚  明星什么屁大点事都放网上逼着我们吃瓜
@light_music: 加油！等LEEHOM的新作品，华语音乐不可以没有你
有时候很多事情跟钱💰是没有关系的。别以为自己有两个钱💰就无法无天，这么好还如此优秀又干净的老婆不珍惜！（没眼光） 好好的老婆不珍惜！非得去碰拍三级片出生的女人，将自己弄得脏惜惜。@王力宏  还说要用音乐改变世界（现在听起好讽刺）@王力宏
振作起来，再回来就是重生。
现在都不敢说喜欢你的歌咯，网络力量太可怕，其实本就是别人的事，确这么多吃瓜群众 这么多义正言辞，这么多正义之士，如果这个世界真如理想那样美好，现在就不会有那么高的离婚率 只能说你太草率了，就算离婚其实也应该给予对方应有的尊重，要不对方也不会让你身败名裂。
你是个有才华的人，人品不好好好改正，以后继续做出更棒的音乐作品，不然太可惜了！
有人能事后靠此投机得利吗？
别再来大陆了～
相信力宏 毕竟喜欢了近20年
其实女方要的无非是个态度而已。 错，意识到 承担了就是好的，毕竟每个人都有自己的意识和意愿，也都有自己的无奈和坚持，这些都是每个个体必须要面对的。 个人觉得，不该以偏概全，王力宏的才华是不可否认的。  作为20年的粉丝，真的希望他还是可以好好的。
你也是真是太倒霉了，找了那么个老婆，我是不相信她会在子女面前维护你的，毕竟都已经这么锤你了！未来 受伤的还不是孩子
敢做不敢当，不怕因果报应吗
我挺喜欢你的几首歌，但说实话我不算是你的粉丝。这几天的事情我都有看，我觉得你的话更可信一些。一个人的名誉很重要，这件事上不可以马虎和妥协。你前太太只凭一面之词煽动太多无知群众对你和你的家人与朋友网暴了。希望你能拿起法律的武器为自己维权。别让这群人得寸进尺了。
今天有很多人在李楼下感慨，终于明白为什么王力宏说是生活在恐怖中的5年！感同身受，哥们，挺住，男人不能怂，生活里些事儿不是大事，不要怕，你的家庭就是太书卷气了，你这么软下去搞不过那个女人的，你的孩子一辈子也不会开心，仰起头做人
男人承担责任还需要左思右想？？
吃瓜吃到一半，到底还有什么料，赶紧爆啊
不是男人要承担，是你承担！
😮💨你为什么要这样啊
力宏啊！歌唱这么好，可惜了
4p真牛逼男女通吃啊
力宏，这段时间会很难熬，加油！还是有很多明辨是非的人，这个世界也不全是恶意，评论里大多是小朋友，世事经历的少，逞一时口舌之快，原因是有成就感的事情太少了，所以被有心人利用。你是良善之人，懂的都懂。把微博里人云亦云的好友都删了，因为这些人，在我落难的时候也会落井下石，不认识也罢
Leehom，我相信你比相信我男朋友还要多的多，不要退，我相信你八年以来面对如此强势絮叨的另一半是有多么的无助，这种女人哪怕生再多都拴不住住男人的心，呜呜呜，坏女人。
力宏余生应学会利他精神，人生才会幸福美满。

永远支持你！
虽然是公众人物，但你们也有自己的生活，普通人 家家都有本难念的经，何况你们生活在大众视野下，好好商量，好好生活，加油
王力宏是真的惨 搭上这样的人  如果真那么不堪为什么不早点离婚  还要给他生那么多？ 现在离了就开始各种揪以前的事出来毁了人家，合着之前你所谓的事实对你来说不是事？  你早就知道了还跟他在一起那么久并且生那么多？
你还是别教育孩子了吧，，
这个李xx心里扭曲的，孩子都以后怎么面对父亲，社会议论的伤害，请xx善良点
希望大家善良，网络语言真的会伤到人 他们走到这一步 相信他们比我们任何人都难受，曾经的爱人 如今搞的好像仇人一样，不管怎么样你们以后还是要接触的 在照顾小孩 陪伴小孩的时候
我没有收钱，但是我真的不想王力宏从此消失，我天天主动写文章，写评论发到各大平台。我支持王力宏！！
聋的传人VS 钮钴禄 蕾
安抚好情绪，李最恶的一面已经浮出水面，人性啊，永远别去挑战。
我爱力宏！
公关费记得给哦
@王力宏 渣归渣，一点也不影响我喜欢他歌儿唱的是真好！
力宏，你看看人家薇娅13个亿上交国库都没哼唧一下，你这一两个亿给老婆孩子还要全国人民声讨你。这就是你不对了
我只站歌曲 确实好听
辣鸡，应该封号
力宏哥哥！加油！我相信你，肯定很痛苦！一定会好起来的！
为什么不懂得珍惜自己的羽毛 为什么不懂得珍惜自己的羽毛 为什么不懂得珍惜自己的羽毛
中国人，讲的就是感情，杀人不过头点地， 一句中国人都会讲的古语至二位—— to小姐：人非圣贤，孰能无过， to先生：过而改之，善莫大焉。 你的音乐那么好听那么有力量，别就此沉寂下去，努力改变你在孩子们面前的“样子”，如你所写，有责任的继续来过！
请正面回应问题啊，得有个男人样啊
二哥啊，不是有徐明星在喊话你吗？你要一一回应啊！@徐若瑄VIVIAN @徐若瑄VIVIAN
女拳打得很可怕
怂了
为什么不懂得珍惜自己的羽毛
哥，说你不好的就是想蹭你热度。不要在意这些垃圾的讲话
王力宏各方面的素质在娱乐圈算是顶级的存在！人生社会丛林法则 顶级掠食者都会无形中占有相对更多的资源 只是有的没有爆料而已！谁都没有多高尚 用不着道德质疑

现在想想你说的是真的，恐惧，难为你啦，很这样的人过日子，想想都可怕
我站力宏，我相信他
还是很帅 可惜太风流
垃圾人永久退出吧
你还好吗
难道只有我觉得所谓的实锤只有电梯照片吗？也没个当事人出来承认或者床照什么的啊？聊天记录也没啥色情的啊！而且发的都是部分截图啊
不管怎么样 还是支持你的任何作品，你的家事 我不做评判，也希望大家可以手下留情 我们不是当事人 就让他们自己去处理好了 还是期待你以后的作品的 加油
我昨天都说了让子弹飞一会儿，今天李某已被人民群众雪亮的眼睛戳穿，她微博里都快被骂死了！身为男人为了你的孩子，不要轻易妥协！该出来战斗了！争取孩子的抚养权，她已经暴露出来的恶毒不能带你的孩子，她不配！财产也不能多给她一毛钱！把她送进疯人院！凭什么读书人就要被流氓敲诈！
，
才华不得不服
滚吧
说到底，你不爱她，娶了干嘛
永远支持你，这些事情影响不了我喜欢你的音乐
翠果，给我打烂他的嘴
“他是一位又老又年轻的艺术家” 当他开口，你却沉默，就像一场梦
一直很喜欢你的歌，觉得你阳光、有音乐才华，看了这几天的热搜觉得很难受，多希望你跟你的人设是一致的啊！可惜没有如果……
你要相信，永远有人相信你在等你，这26年不是假的
加油！
花田错
说到底，你不爱她
现在有点晕，好多“歌粉”说李是为了王的钱，王压根就没有犯上的事。那这个道歉是干啥的？
负责任还需要思考？
竟然这个女的，反正也毁了你的事业，你还是不要好过她，钱也不要给了，按照法律程序该怎么走，怎么走吧
喜欢你的歌，永远支持你
天地龙麟，才华不灭
做男人善良点，心胸宽广点，大气点，斤斤计较，毁了孩子们正常家庭，毁了自己前程

智者不入爱河，共建美好中国！
我只是试试看能不能评论 从佟丽娅那儿过来的
你前妻是个狠角色，后面应该还有很多问题待解决…要做好应对措施
我想知道，你暂时退出工作是不是为了有更多的时间去伤害女方🤨🤨
粉丝无脑支持真是太可怕了，要是你对象做了这么多的恶事你还会说“没关系，但是我还是喜欢你的音乐，我还会继续支持你的作品！”真是站着说话不腰疼，同样的事情发生在自己身上还会这么“无私”的支持么？
你退出工作把歌曲版权留下
别……希望出好听的歌曲
我怎么到现在还跟做梦似的，不相信这是真的
不清不楚，不做评价，只希望身为公众人物的你，能承担起一个当父亲的责任，不要让孩子没有安全感，不要让前妻独自前行，加油！
所以出道時，路線自己就設定錯誤，愛叫雞應該走重金屬搖滾路線
私生活不作评论.歌还是很喜欢
妈的，狗男人！静蕾是瞎了眼了，倒了八辈子血霉才会这辈子嫁给你！
你是我的青春啊 为此我难过了好几天
一一回复呢？
你是输的一败涂地呀，输的很彻底
龙的传人这首歌真的很好听，以后走爱国路线吧，希望能转回中国国籍…人非圣贤孰能无错，过而能改，善莫大焉……🇨🇳
大哥，别怂呀，警察叔叔还没介入呢，这样结束我不满意。
加油哦，支持你。
暂时不要了吧 永远就好
保持沉默不要再作回应 有担当地承担错误带来的结果 做出应有的弥补 即可 其他什么都不用想 事情既已至此 想想孩子们 就勇敢向前看吧
我越来越相信会有反转的那一天！等你回来，力宏
噗
哎，很心痛，你的歌陪伴了我们整个青春，依旧喜欢你的歌，我不想跟他们一样，评论那些不好的话，希望你以后好好疼爱你的孩子们和家人，前妻是小孩的妈妈，一定要尊重就好，你以后好好过日子，跟家人一起走出来哦，给你喊一声加油吧
你要是曾经爱过他也愿意接受的话，你就公开吧。反正现在你的事业都烂了，你不需要顾忌了，你要是和他公开还能最后赚一波好感和热度，你就信我吧。
111
一如既往地支持你
笑死了，滚回美国吧
这种事情不需要左思右想，女方和你结婚，并且生了三个孩子，你本来就需要负责任，OK？还左思右想，你脑子没毛病吧？

力宏，你心巨痛的同时，你猜多少粉丝歌迷一起经历着你带来的剧痛。叫我以后怎么唱那些我喜欢的歌，再唱我成啥人了。
我终于知道粉丝群体为什么很容易被贴上“脑残粉”的标签，连王力宏粉丝都这么疯
别给自己洗了，洗的明白吗
说了这么多，始终没有给靓蕾一句对不起
力宏，加油，等着你的归来。
垃圾
加油  挺过去

十七年的偶像，还是希望你好好生活，不要再受人摆布，做自己！
整个起始时就可以选择不回复。做舆论的被探讨者你本就无能为力，为何？因为这是家事。搬出来说是扯不清楚的。
万万没想到啊！
收拾好残局，期待好作品！
所以……徐若瑄是你炮友吗
加油
娱乐圈的事情假假真真，搞不懂，还是很喜欢你的歌。
力宏，我们支持你，什么都不回应最好
怂了

我觉得，知错就改就好
力宏啊，你可以啊
爱得太深了，这个女，不然也不会伤那么深
太晚了，永久退⭕️吧，性成瘾，自恋型人格，渣
垃圾！
女方难道没有舆论操控，道德绑架来混搅是非掩盖婚姻中俩个人的矛盾吗，不是为了达到自己目的，不择手段吗
尽可能照顾，你拿命赔都不够
力宏挺住！从事发开始到现在一直坚信自己的直觉，希望一切不好的事情尽快结束！
道貌岸然
夫妻吵架，真正原因我们不能单从女方笔下得知，清官难断家务事，李捕风捉影，学心理学的，吃瓜群众的心理拿捏的死死的。各位站在中立的角度看待，一个传统家庭出生的明星，豁出去都要和她离婚，是不是李也不是善茬？一个人设这么优秀的妻子，死也不同意离，得不到就毁灭？答案是病态的爱。她病了啊！！
相信你，也许你并不干净，但是她绝对没那么无辜，之前也没关注过你，但是通过最近种种，感觉就是她知离婚已成定局，无法更改，利益之上，利用大众心理及你作为工作人物以达到自己目的，目的达到，还把自己塑造成顾忌多年感情，为孩子等委屈大度形象
道德绑架   偷换概念  你当所有人都是傻子吗  懦夫
封杀吧 累了
佩服
好怂啊 好渣好烂啊
走的太远，别忘了当初为何出发，祝你好运。
力宏你有很多方式方法来说出事实的真相。
我不太相信你是那样的人，我只相信证据，现在这个时代一切要讲究证据，完全可以走司法程序的，如果有录音，有图片，有证据，证据确凿，你才能服输，无话可说，如果你前妻没有证据，那就是诬告，事实总有水落石出的一天！
加油！挺住，宏哥，这一刻总会过去，人非圣贤孰能无过
没有对错，一切都只是立场的产物，修为快到家了，总是会地地震，一切都是最好的安排。新年依旧要快乐哦
放心哥 我还是会一直支持你的
作为你的歌迷，我的心情久久不能平息！真希望这一切都没有发生过！
啊呸
认怂算是最好的回应了
“不得已认个错，你们给我适可而止”
泼脏水时：西春美智子 求饶放过：靓蕾
力宏加油，我喜欢你的时候你还不叫二哥，我会一直听你的音乐，也希望你能再做几张惊为天人的专辑出来。祝福你
真的很失望，你为什么不好好珍惜自己的羽毛，你为什么选择玩了之后不好好善后，凭什么毁了在歌迷心中的形象！凭什么毁了我的回忆！
出轨了再洗没有任何用。
晚安。。。
你就当好你的儿子和爹就行了，至于公众人物，这辈子别想了
结婚叫人家靓蕾，离婚叫人家美智子，垃圾的也是没谁了
微博还不封杀吗？

个人生活归个人生活，离婚这事确实没处理好，你你的才华真的不可否认！你的歌伴我从青少年到中年，感谢你的歌声！希望你以后正常做一个父母，一个儿子！
滚
看了看这些评论，都是一些幸灾乐祸的，别人回应了也有意见不回应也是骂，自己不比别人干净，还有啥脸在笑别人
你长的那么帅，唱歌那么好听，我喜欢你那么多年。可是你为什么要抛弃老婆和三个孩子。离婚对三个孩子的伤害多大啊，虽然你有钱。孩子多可爱啊。心太狠了。我以为你会很爱孩子。
你是我从小到大的偶像，有错就认有错就改，是男人就认，不要让我对你失望，你是男人
永远都支持你，我的青春都是你的歌声陪伴过来的，加油坚持出好作品
滚
:蕾神之锤VS宏慌之力 
就是喜欢王力宏，别说让给我，我男的
弥补 有些事情可以弥补 有些事情发生了就再也回不去了！ 以你现在的精神状态我觉得需要咨询心理医生， 在进行照顾抚养孩子更为妥当！何必在此强调房子过户给前妻和你会承担费用，这不是你应该做的吗？ 难道你还希望点赞有好评吗？
不要暂时，永远离开吧
我好奇的是： 电话 私信 法庭 律师 当面吵 那么多方式 为啥非要一条一条闹到微博上来？闹完爽了，以后三个孩子不要做人了。
滚
想你妈，滚台湾去，一会儿给你弄吴亦凡隔壁去你信吗
好挨求，太坏了
希望你早日走出来，找到生活的阳光
对你太失望了！你毁了我一整个青春
你是不是被冤枉了？所有的负面新闻都是婚前的，婚姻期间啥都没有报道。看到请回复我，我信你
滾的远远的，美国佬
嫖娼犯法吧，既然女士提出了，警察不查一查吗
你好，请问是你干的吗？
:李的喷子已经占据互联网

其实我不能理解为什么李靓蕾结婚了都有孩子还要爆出王力宏料，毁了王力宏！不为王力宏着想也为孩子呀。孩子爸爸日子不好过，孩子肯定不好过。不能和周扬青还有爆料吴亦凡的人相比，因为她们是情侣，没有任何伤害。以后可以分道扬镳。王力宏和李以后肯定低头不见抬头见的。有这个必要吗？可以私下警告。
丽红啊，白瞎你这么帅了[苦涩]
有一说一  你找个小学生都写的比你好
人非圣贤，孰能无过…不逃避问题，好好和你前妻抚养孩子吧，丢失她们本来可以很幸福的家庭，作为父亲你得好好弥补……
感觉有隐情，好吧！不好奇你的私生活，我只喜欢你的歌！
如果那个犯错的是你自己，如果那个犯错的是你的孩子，还会大骂吗？谁从来没做错事的话，就骂吧。愿世界多一点理解，包容，给予帮助与关怀。犯错就要有处罚，只要真心改正。阳光依然在。愿爱常在心中。愿靓蕾生活顺遂，迎来新的人生篇章！愿力宏成为更好的自己，与灵魂伴侣共同奏响幸福的人生！真心祝福
你的歌是真好听 。。。。。。啊！！！ 重新振作吧。
You pussy
太不抗打了。
善良的人百口莫辩，恶魔在那洋洋得意。吸血虫得不到就毁掉，莫过如此吧。
看到道歉李靓蕾心又软了
喜欢你的歌，欣赏你的才华，私生活和我们都没关系
你别道歉了，你这个老婆是不是有心态问题啊，精神上的问题。
对你失望透顶！哎
谁让你不及她心机百分之一尼
所以老人说的，老婆是一个家的风水，只有对老婆好的男人才会越来越富有也不是没有道理
这就怂了不愧是🐔王
支持你，相信你
你的歌还是那么好听！继续创作吧！就是不懂官方会让你发歌吗？
心又软了靓蕾
咱们怎么可以暂时退网呢？对吧？要学就要学学人家凡凡，直接坐牢，好吧？
你曾经是我童年时光最耀眼的光芒，一直到工作都很喜欢听你的歌，希望以后一切珍重，善待身边的人？。
不管是真是假，某蕾自己愿意嫁的，自己的选择，得不到就毁掉，撕逼，就一疯子女人！大家不要傻傻被这女人舆论导向了，难道她是啥好人？她妈也不也是小三？
笑死 别暂停了 直接退出
暂时？你对局势的认识怕是有点偏差，你马上就要被封杀了哥

……
哈哈哈哈哈笑死了发现洗不清了是吧
还左思右想！！想个屁！！看了就来气！没有担当的男人！渣
拿点钱了事得了，生不带来死不带去的
呸
我年少时的白马王子呀～哎～按道理金牛座的老公很好的呀，就是太妈宝了而已
等待二哥回归……
垃圾
力宏 你是最棒的
我喜欢你，喜欢你的才华，清官难断家务事。加油
墙倒众人推，骂他的这些人有买过他的专辑吗，有付费听过他的歌吗。这么有才华的一个音乐人，乐坛才几个，他犯了不可原谅的错吗，并没有 ，人无完人，骂他的人，你们内心都是仇视的，很难找到幸福快乐
只有我觉得王力宏没错吗
谣言止于智者，公道自在人心，任何一对夫妻走到离婚都不可能是一个人有问题，其实往往分手看人品
你和徐上床的时候想过你的孩子吗
始终让我意难平    愿平安顺遂
支持王力宏，清官难断家务事，欣赏他的作品，既然不爱没感情离婚就是了，何必搞得如此难堪，体面分手，三个孩子不该维护好他们爸爸的形象吗，搞得地球人都知道，不支持他前妻的行为。
喜欢力宏！Everything will be alright !After every dark night ,there will be a bright day!
徐若瑄爽吗
犯了错的大孩子，社会对他多一些包容吧，没有人是完美的
私生活是你个人的事，你音乐🎶上的成就我们都是认可的。未来好好生活吧…
力宏加油，我身边大部分人依然还是喜欢你、欣赏你
王这个比霍尊更严重吧，为啥不封杀
力宏哥加油
啥都让你做了，啥也都让你说了！
人的感情来来回回，人的爱也很有限，人毕竟不是神，没有谁十全十美，哎……
王力宏不管怎么样，我还是喜欢你的，希望你的歌可以一直唱下去
大清早亡了
女的事情做这么绝，干脆一分不给她，反正事业也毁了，凭什么让她目的得逞，有本事就打官司好了，谁怕谁
封了吧
这人感觉还没长大
生了三个孩子肯定会有点心累的，是多要关心家庭，其实这件事也不是多重要，主要是累了，发泄情绪的时候
力宏，恭喜你得救了
网络上看到有人写的的标准文，写的真好：对不起各位，我是力宏。首先，要跟大家道歉。我有错，在没领证的情况下就让靓蕾怀孕，是我的错处一。发现感情有问题，却以为生孩子能够挽救，让靓蕾承担了三次生育之苦，是我的错处二。
你可以去起诉她和所有污蔑和诽谤你的人及他们的言论～然后房子和其他钱财作为赔偿～
为什么争论过去没有意义？你被绳之以法了吗？
看完了，垃圾两个字送给你
早这么着不就得了 
加油 期待
专心做音乐吧，不要再上综艺了，之前你上的综艺都不看，怕影响你在心中的印象
争论过去无意义？是你知道过去做了对不起老婆的事，怕一项一项都给你抖出来。不懂得反省过去，你以后也是一样的德行。好不到哪里去。老婆才是最了解自己爱人的。面对外人一张皮，面对自己妻子一张皮。你不觉得累吗？
加油男神
王力宏👎蔡徐坤👍
废柴
我一直不相信婚姻出现问题会是一方的过错，其实看女方面相不觉得是温柔贤惠的那种，谁的婚姻都会有鸡毛的，但是这样搞死对方的行为，真的是不能理解
实锤，你也没有什么可以解释的，要证据没证据，拜拜您嘞，喝点娃哈哈纯净一下吧
二哥，加油
力宏，她心理生病了，你们是知道的吧，太可怕了。经历了种种，要看清你身边都是哪些塑料情谊，娱乐圈还是自己最靠得住。祝你好运！我们都在
这次代笔的人有点东西
支持你，李靓蕾也太过分了，完全不顾三个孩子，公开在网络跟你撕逼，发什么长篇大论，博同情，越看她越讨厌，目的不纯。
等你归来。中国风。
我呸！滚！滚出中国！
感觉还是喜欢王力宏啊
喜欢了你八年，没想到你居然是这种人
应该净身出户
你左想右想，上想下想估计也没想明白网友不吃你这一套吧
不要脸
沐浴阳光  冲刷阴霾  加油  一切都会过去💛
你是不是脑子有病啊？
我们还是支持你
从今往后你也不用注意了，你不会在是公众人物了，再见。
你可以直接被封杀了

为什么离婚三个孩子都跟妈妈了
深夜听你的音乐，一阵心酸，喜欢了你很多年，不希望你就此在消失乐坛。希望你承担起男人的责任，我想只要你真心毁过，我们大家依然爱你！知错能改，善莫大焉。
今天起脱粉了  说真的喜欢你十几年了  很失望 你藏的够深  还是给你说一声谢谢吧 谢谢你的《忘我》 让我认识了艾维奇 这十几年没白粉你
不知全貌不予置评  陪我走过青春的人呐  一切都会过去的  加油
不管别人怎么诋毁，我还是喜欢你。你的歌陪伴了我整个青春。喜欢就是喜欢。不会因为犯了错就去诋毁。
不是西春美智子吗？怎么又想起中文名字了？
你给我滚蛋
加油，努力向前着
加油
哎，感觉好可惜
真的吗 暂时退出吗
还是希望你们可以和好如初，孩子们真的很需要爸爸妈妈的陪伴照顾和爱。给她们做一面镜子给她们做一个榜样
娶的什么老婆嘛，比抢劫诈骗还恶劣。钱都是你赚的，分给她2.5亿，还要管她吃喝拉撒睡，最后还把老公搞臭，蛇毒心肠
记得恋爱通告的时期加上Music man巡回你工作透支，我们都希望你能休息，那么现在就当去休息，我们永远等你回来，相信你永远都是那个带给我们感动与正能量的老大
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了你
没想到王力宏这么渣，刷新认知了
！
@王力宏 这个世界，无边月色不知道蒙住多少人，好多人写在眼里他不敢承认
王力宏在谈恋爱的时候估计找了几个对象在选择，没想到李小姐先怀孕，家里人又不怎么喜欢李小姐，当时想解除婚约却被李的豪横，担心自己未来前程，所以是硬着脸皮结婚，矛盾的根源在此，所以婚后心里隐约有些堵，感觉不是特适合自己的人，又因工作压力特大，想缓解情绪去跟一些朋友嗨皮，结果误入歧途。
说实话，有钱有势的男人都这样，成龙还不是承认他犯了全世界男人都会犯的错？也没有人说他什么。成功男人在外面玩得再疯，至少不会离婚，你不能把女人的生育价值用完，吃干净就扔掉，钱也吝啬给……王力宏如果不离婚，他再在外面玩，估计他老婆都会隐忍下去，所以做人留一线，不要里子面子全都要了
不硬刚啦
贱蹄子
Jiantizi
好好生活
华语乐坛多少年才出一个王力宏，就这样被毁了，力宏赶紧漂亮的的事情解决了吧，学学当年的陈老师，赶紧安抚好！别搞得我们歌都没得唱！
w
请问你是暂时退出工作吗？你以后还有工作吗？还是当平民好，虽然我们很平凡，但是我们是简单快乐幸福的生活，其他的都是扯淡，为了钱名誉失去了做人的本性，钱和假名誉生不带来死不带去的，老婆孩子都保护不了，还算男人吗？关于招妓龌龊啥的，警察国家应该严查判刑吧

勇敢承认错误！面对错误，你才能重生！
依然有6000多万粉丝，说明还是有很多人欣赏你的音乐才华，你的私生活我们不在乎，过去了就好了，网络戾气太重大家的生活压力都太大，谁都不是圣人，真相如何都不要紧，不要停止音乐创作
怎么还那么多粉丝？？？
这是准备就这样翻篇了？！你真牛
滚NM
我还是支持王力宏的。远离那个可怕的女人！白莲花。长的又不好看。怎么能和这样的女人结婚
垃圾
如果这次她还选择忍让 你还不是不知悔改
为什么掉粉不多？？？！！
力宏，加油！休息休息，把时间放在值得的地方！
还是喜欢你的音乐
力宏加油 我们一直支持你
好好反思吧
美智子会遭反噬的，拿了1.5个亿还不知足，把人往死里搞，额，后面大家也是会躲着这个人了。。。
不要害怕，不要害怕，过去的眼泪用今天去擦
这声明通篇的避重就轻1. 什么叫经济上生活上尽可能照顾 这就是你应该做的 2.什么叫争论过去种种 这是你犯的错 还死鸭子嘴硬  3.通篇以孩子挡挡箭牌 没担当 好歹四十几的人了 4.本身就是过错方 补偿对面理所应当 写的自己好大方送房子
能承认嫖娼吗
支持善良的你，作为男人你已经扛下了家庭的责任，正所谓不破不立！
为啥不关闭评论
我不是粉儿，我只是好奇想看看网友的论调
你可真是…又渣又抠，你暂时退出工作后就不要再回来了
非要弄得鱼死网破吗，对双方都不利。不能和平解决吗。女方倒是没啥哟。
谁不会犯错！哪怕是圣人也有犯错的时候，犯错不要紧，最重要的是要改正！加油
抵制劣迹艺人
就算身败名裂，也会听你的歌
离个婚怎么那么费劲呀，都先看完心理医生后再来离。病态两夫妻。
那女的也不是啥好玩意，大家可别浪费你们那廉价的同情心了
哎，希望你能真的悔过吧！
还有以后，你已不是公众人物了
作賊心虚呗，不敢再嘴强牙硬了。 永久封杀！
相信一个心中有大爱的人，经常做慈善做公益，而且音乐作品真好很多正能量的！人品不会太差的。毕竟人无完人，谁都会犯错。而且离婚肯定是双方都有问题，毕竟一个巴掌拍不响。
在vy和丫面前你的瓜都已经被挤下去了，笑死
4亿房子给她住18年，但她要永久，她说她被抛弃，但是车子，司机，保姆，菲佣都配齐，每月20多万生话费，还有1.5亿，但她要的不只是这些，只怪她嫁了个不平凡的男人，所以她要不平凡的人生。
我只是喜欢听你的歌，你的私生活与我无关。而且，谁都不要以为自己有多么的高尚。
我跟你讲，你把你所有的财产捐了做公益吧，你身无分文她就不会找你麻烦了
支持你，歌手把歌唱好就行了，为什么非要关注人家私生活！我支持你

你真的是太差劲了，你的毁灭我丝毫不同情你，而且我希望你自己全部承认，你现在必须得全部承认，房子也不能给她，你不能把三个孩子交给那个女人培养，你现在不要在意你的事业了，你得承担起你作为父亲的责任，你要在意你的三个孩子，她得到她能得到所有的钱以后，谁也不知道她会不会做一个合格的母亲。
你的左思右想，怕不是走投无路无计可施吧
你可就得了吧，我曾经的偶像，请你永远滚出中国，永久封杀你，再见吧
什么叫暂时退出，永远别想回来了
@王力宏 秦始皇佳丽三千，不知是真是假，只不过我们在一个新时代，他的名字就叫中国🇨🇳
滚
你可滚蛋吧 混蛋
谁的生活都是一地鸡毛，婚姻本身就是两个人的事，谁都有错，谁有又资格谴责谁?
希望你的歌曲不要下架确实好听，但是同时也希望大陆这就别来了，免得影响我们的孩子
力宏  依然爱你
。。
这男的跟我前任一个德性，说话做事一模一样，幸好老天有眼放过我了，真是晦气！
婚姻走不下去什么时候成了一个人的问题了，一到了撕逼的时候肯定是谁红谁吃亏。
什么时候封杀
换位思考一下，为啥他老婆偏偏要离婚了才公布这些，为啥她老婆忍受了这么多年 还剩了三个小孩。过错不在一方的。他老婆绝对也存在问题的。
我不明白，为什么自己的家事，要给公众道歉。
如果真相不是这样，希望你能站出来回应清楚
郭乌恩
没有人站出来替他说一句，着实不公。
加油💪
还有以后吗？“还尽可能”？
支持力宏！
音乐是你的生命，你也是我初中时期的偶像，不谈家事，我支持你的音乐
@璃珈绪：王力宏的钱已经足够好几代人用的了，退不退工作对他都没影响，但这样恶劣的艺人，不会再有人欢迎了
加油力宏 加油china 加油华为！
没关系的，虽然道歉的态度十分敷衍虚假不诚恳，但是这个世界上永远有个人握着他一手不堪的秘密，这个人即使不愧疚，也会永远活在忐忑不安中。
不爱为什么要伤害？我不是王粉，只是同样是作为母亲，让孩子以后怎么看待他们的父亲呢？大人的事孩子受伤。
支持你
这种回应在转移话题，还是没有回答靓蕾的问题，是否招🐔，是否pc，是否约yp ，是否对婚姻不忠脚踏2只船，玩弄感情。
老王，振作起来！
不争气啊，明明歌挺好听的
垃圾 呸
抚养孩子不是天经地义么？你太让我失望了
喜欢你复活，喜欢你的歌
好一个承担责任 需左思右想 啥时候了 还玩文字游戏呢。。。
滚吧
滚
不管怎么样，还是喜欢听你的歌。
現在的社會過多誘惑，產出人們的自私不懂知足，少去了包容和體會忍讓 愛情只是短暫，姑娘們別傻了。
你依然是我心中的王子🤴你的歌声陪伴了我整个青春，有生之年还想看一场你的演唱会，加油，力宏Forever Lee hom
看不起你
试试
良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，他们夫妻两个的事情由他们自己解决吧！希望王先生为了孩子努力做一个好父亲
怎么还没被全网封杀？
力宏加油…你的歌真的很好听
满屏都是骂他的话，去听听王力宏的歌吧，50年出不来这么一个音乐才子，他的私生活和我们无关，不应该让一个也谈不上有多高尚的女人把一个音乐才子给毁了，他的歌真好听
咱就是说zhaoji犯法吗？能进去吗？
你的孩子就是你自己生命的延续，真没必要算计肯为你生三个娃的女人
梅毒   HPV  .........
他的歌伴随了我的整个青春，现在每每听到熟悉的歌就会带入那个时间和当时的心情，喜欢你！
私生活不加以评论，但是不希望这件事后才华埋没了，还是希望多出歌曲，享受旋律快乐。
王先生，老婆是拿来疼惜的你知道吗老婆肯生小孩是多么伟大的你知道吗女人生小孩过程是在鬼门关走一回你知道吗 你的行为丢尽我们男人的脸你知道吗
王力宏你这样乱搞不怕性病

垃圾
一个日本女人写的几篇伶牙俐齿的小作文就把中国人带跑偏了 我们中华讲究的是家和就算没有家也有孩子 如果中国几亿离婚家庭都撕逼丈夫的把柄 那是害了孩子 用中国女人马伊琍的话 得过且过 且行且珍惜[感谢]王力宏二十几年在内地做了几个亿的慈善 李靓蕾做了什么？你连前夫都下手这么狠换做哪个男人敢取
你退休吧！广电总局肯定封杀！给房子没意义！鱼死网破！给房子也给你儿子！给日本女人以后老公快活？别天真了鱼死网破不给让她闹去吧！反正你退休随便它怎么闹你的结果一样的封杀了！也有几十亿退休吧
加油💪
你不是辞职呢 你是被解雇了
加油，可以理解艺人的无奈和压力，谁都无权站在道德的制高点上去评判别人的三观和私生活
早点把该给的钱给了也就没这么多这破事，这钱往后也能赚回来，说到底还是格局太小。王现在肯定后悔，没早点给钱，一开始没公关好，再早找了个高智商女人结婚。
太扣门把事情做得太绝了，安抚好家属本不必如此，力宏真不是聪明人
李静蕾就是那种爱而不得就毁灭的人，用女性的弱势和生育博得大家的共情，再把家庭主妇女性生育上升到社会问题，爆料点出轨引起关注，看似有高度，实则心思极恐，女性生育是稀缺价值吗？哥大毕业的不上班？这还是前夫，就算是前男友是不是也得留一点情面。社会人不告密不揭发难道不是做人底线吗？太狠了
你说你早早道歉不就完事儿啦？闹得那么难看
书香门第家的孩子真的还是没有那么坏，李靓蕾一开始就知道他是在娱乐圈这个名利场，现在什么都想要，舆论风向都是偏向所谓的弱者！今天听王力宏的歌，还是很好听～
该不该承担责任还要左思右想，不愧是你
家家有本难念的经，明星也是人，好聚好散 。各自过好各自的生活，如果心有不甘也不要毁掉另一个人，毕竟拥有三个孩子。祝福你们
我真想问问你，你为啥这么抠啊
过去种种真的无意义了吗
好好培养孩子把她们培养和你一样的音乐才能！那个时候你就知道你什么都回来了！荣誉名声地位
我
又喊静蕾了不是西春美智子了
浪子回头，金不换。好好爱孩子，给予父爱。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你的言行举止，已经没有那么重要了，大概大众永远都不会有机会再见到你了
力宏你要振作起来
希望有一天所有人都觉得私事跟作品应该是分开，别人的家事轮不到吃瓜群众在指指点点。期待你的归来，希望有那么的一天
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
@环球时报评论
人的欲望会随着层次的不同发生变化，扪心自问，如果我们和你一样的条件，会不会做出和你一样的选择？事件刚爆发的时候，我也疯狂骂你，因为你亵渎了我们的青春，那么多好听的歌曲，那么多美好的回忆，但此刻，我只想祝福你，坚强挺过去，加油吧！！
哥伦比亚每年都有几万个李静蕾，几十年才出一个王力宏，你的才华和音乐就是无可挑剔，永远支持你，你最大的错误就是娶了这个疯女人。
确实挺小人的、一会人家日本名一会中文名、老老实实道歉就行了，做这些无谓的挣扎干啥，现在的粉丝不是傻子你以为都会追随你一辈子吗？知错就改善莫大焉
加油！！
诶 你也是人不是神 反正你的音乐我还是爱
咦？婚内出轨不是犯法么不提高警方就不介入调查吗
够渣的
加油！生活的不堪终将消散。希望还可以听到你的新歌！
@雅_Echo：看了又看，看了又看，什么情绪都有，过去的十几年里面你就是我唯一的偶像，你的歌支撑了很多时候的我，那段时间是感激你的。可现在回过头来看，我甚至都不知道你歌词里面真正的含义。真的太伤心、无与伦比的伤心！
垃圾
总结：行了行了，别锤了，我回答不了你那些问题，我给你道歉还不行吗？咱们别在这继续讨论了，我给你房子，给你钱，孩子我也管，这事儿太大了我得暂时退出娱乐圈躲躲，以后消停了我还得再出来做公众人物呐
不
都不是什么好东西
永远支持你
期待王力宏出新歌
结婚的时候叫人家靓蕾，离婚叫人家美智子，呵呵，男人
支持力宏

一个硬是拿不出实质证据的前妻，无法通过法律手段得到自己的目的，却能利用国内偏执的舆论导向达到自己的目的。二哥，知道你是为了孩子尽快让这场闹剧停止，你不用和我们道歉，清官难断家务事，一方居心叵测，另一方也是无能为力。希望你今后好好生活，多时间陪陪孩子，补偿你婚姻带给他们的伤害。
真好。我们天天辛辛苦苦上班赚的不多还要交税。她发发小作文拿到的2亿不用交税吧？就想问问有关部门 这些所得要不要交税啊？
支持王力宏
加油

喜欢你的歌
生了三个孩子连个房子都不想给，你真让我三观毁一地呀
🙏
钱应该也赚的差不多了吧，退圈就退圈吧，王力宏的歌是我青春的一部分，希望不会被下架。
喜欢你整整1o几年了.
好想二哥哇
脏东西

额额
test
她就是嫌分得钱钱少了，看不出来吗？ 我算了一下，他跟王在一起后，平均每天能分到七八万块，哈哈，比大多数人一年的工资还高，还不满意。一直嫌少，她嫌少呢！ 再说付出几多几多的事情，中国大陆，八年生三娃的，她知道到底有多少吗？而且家里是真的自己干活，没有佣人保姆司机，她还为家庭主妇发声？
@昊妈静静：你太太很好，你真的辜负她了，不懂珍惜她给你这么好的家庭，被锤是活该！
找个什么垃圾玩意儿，得理不饶人，自以为理智理性，没完没了，确实烦人，如果我是你 ，也会埋怨遇到个神经病！
怎么他还那么多粉丝
力挺王力宏，不能因为一些不清不楚的过错，来否定他的成就和善良。换位思考一下，都不是圣人。
你上你的孩子们失去了父亲
为什么盯着别人的私生活不放呢，换做是你未必有人家做得好。
好好休息！有灵感了就写点歌给我们听啊！加油！
这啥品德坏的艺人不封微博@微博
真的可以去屎了
爬
你可不要再回复李女士了啊，你就保持沉默沉默沉默啊！越解释越乱，好好安抚李女士情绪，金钱也满足她。我还想听你歌呢！要不以后KTV点啥歌，还想再听20年
太搞笑了，范玮琪和黑人同时被辟谣和王力宏无不正当关系，王力宏被外界认为夫妻通吃吗？
都是键盘侠，管管自己吧！永远支持王力宏！
没事儿就来骂一骂你
真的不理解别人离个婚，一群吃瓜群众吵的欢
这还要左思右想？
你睡小一点的啊也能想的通，全是数据少妇型的
终究是错付了。
好奇会不会定为劣迹艺人
加油
离婚了保障前妻和孩子的生活质量是一个男人应该为其着想的责任啊，讨价还价就没意思了，跟着你的时候日子过得舒舒坦坦，难道离婚后让她带着三个孩子工作讨生活吗？肯定要继续衣食无忧的啊。想什么呢
哈哈啊哈哈  不敢杠了吧
王力宏这辈子最错误的决定是娶了前妻李吧的确厉害，够狠，婚前找女朋友什么都说出来毁了前老公，手段够狠，其实婚后她还真拿不出什么证据，现在房子，和钱都拿到了，哈哈，大家还被利用了，散了，
原来你是个人渣啊
哎！凉凉了！
你活在婚姻的恐惧中？王力宏的女粉丝，以后，你老公出轨了，千万不要哭，还要高兴的说我老公真帅，真棒，这么多爱，我不要钱，我偷偷的离婚保全你的面子
还没封号？
需要人陪，依然是我最喜欢的歌曲
你好恐怖哦...
你说不爱她这句话，我真的替她难过。
还没凉？
力宏啊~太失望了
。
二哥加油，你离开她是对的，她太令人窒息了！！

丝毫不影响我喜欢听你的歌

一旦牵扯到离婚，男女双方都是应该有点问题的。谁的生活不是一地鸡毛，明星也是凡人
现在又开始叫静蕾了？？？不是日本名字吗
又来看看，想说加油吧！期待你新作的那一天！仍然爱你！
你已经凉凉了
大家别骂他了，你们都受了日本女人的蛊惑！
退圈吧
虽然不粉王力宏，到小时候谁没听过王力宏几首歌？谁不会唱几句他的歌？我的青春啊。。。。
王力宏你猜你会不会被封杀呢
把房子放在孩子名下
希望能尽快听到新歌。加油！
去美国吧，中国不欢迎你
人格分裂症
二哥，好好调整状态，多陪陪王爸爸王妈妈
不行，我还是很在意，王力宏到底是不是0麻烦粉丝也踹我一jio
你知道就好
聊一聊徐若瑄吧…
可能她哺乳期精力分了比较多给孩子，有时候忽略了你，可能她怀孕的时候不能同房，有时候忽略了你的感受，请你理解，她也是在帮你好好传承下一代，现在你们三个孩子，儿女三全多好，以后就只剩下幸福了。就别再为了外面所谓的温暖而离开自己最重要的人了，很多人你以为不重要了，慢慢你会发现依然很重要
女人为什么都喜欢猴子，因为大吗？
你能别花钱雇人洗了么，有意义么
滚出娱乐圈，
早点给钱不就完事了？现在人品和钱全都没有了，后续持续关注房子你什么时候过户给她，别放空炮
加油
如果还想出现在我的眼睛中希望看到的是你跪下了哭着道歉的视频可是有什么用呢？我也就去看个笑话 看看你演技到底多好罢了
你TM是男人吗
你算什么男人~算什么男人

加油，无论怎样，还是有支持你的人，不要气馁，谁家生活都是一地鸡毛？只是你没有把婚姻关系处理好而已，下次找女人的时候一定要擦亮眼睛，不要再找日本人啦，日本女人真狠，
毁三观，偶像变呕像
你咋不一一回应了呢
“争论过去的种种已经无意义了”，作为一名合格的吃瓜群众，我觉得还是有意义“争论”一下。
笑死，爸妈从大陆(浙江和湖北)移到台湾，他又从台湾移到国外，一步步脱离大陆，还tm专门捞大陆的钱
个人建议自己没有出轨，找鸡的话，要利用法律的途径，起诉。但这样回答，以后资源越来越少，请参考董洁。
告一段落了，静一静，希望尽快能听到你的新歌！
我相信你！但我不得不说，你娶错了太太，她是个满身欲望的人。
你真的太让人失望了你知道你的作品也是我们8090的青春吗？当今天QQ音乐推给我一首《爱因为在心中》我真的破防了。这首歌陪我走过多少难熬的时刻，你的一些励志歌曲不知道激励了我多少次让我变得越来越好以这样的方式落幕真的让太多歌迷失望了

@王力宠 夫妻还是原配的好，这个世界诱惑太多，英雄难过美人关
我就不明白了，咋还有六千多万粉，是我数错了吗
李靓蕾一定是一个很有手段和心机的女人，真的可怜你看走眼了。从2015年就开始截屏留证据为了今天，如果真的爱孩子的话她作为一个母亲也不会爆料爆这些。哎，她赢了
以后专心做音乐
王力宏虽然作为丈夫不忠诚，但是作为音乐人对得起歌迷。希望你好好反思，改过自新，有好的音乐作品我还是会听，只爱歌不爱人，大家理性追星。
嗨…以后听歌都不舒服了
暂无介绍
加油 不要管那些不好的话 好好发泄自己的心情 认清谁才是真正的朋友 好好对他们 远离那些不好的人
你早知道！就不是这个结果了
我也想了想，我挺喜欢你的，😍你的歌，我觉得你应该是专一的人，五年生了三个孩子，对老婆应该是专一的吧，是不是男人太幸福了都飘呀～我对你好失望
支持王力宏，不能听李的一面之词，家家有本难念的经，事实远不是我们表面看到的这样。
每个人都要为自己的过错买单，做错了事，能真的悔过改正了，就还是值得我们喜欢的力宏
左思右想？该出来的话早出来啦

你以后还想出来？？希望你又机会能出来哦
看这么多明白人支持你我就放心了
你可千万不要糊啊！
垃圾
日本女人得到了她想要的，你也去追求自己想要的吧，好好生活！我们无怨无悔爱你！因为你的才华配得起！
我只是喜欢听你的歌，你的私生活与我无关。而且，谁都不要以为自己有多么的高尚。
现在看来劣迹艺人只有陈赫能全身而退了
最近每天都在听您的歌，从歌声就能感受到您的美好@王力宏 ，绝对不是杜撰小作文呈现的那样，期待您的重生
嫖客！
看来你文化水平也不是很高，求求你了 别写了，原来的歌也都不是自己写的吧
不要脸
这么优秀的老婆不好好珍惜，活该被锤
这评论真的震惊了我，毁我三观，都是些什么妖魔鬼怪
别道歉，
离婚赔偿麻烦给到位
@翘楚刺青一端：对不起王力宏，我没有资格去对你们的生活说三道四，之前在你空间留了不客观的言论，特别后悔，再次说声对不起！
早这样的态度你媳妇儿就不会这么样的态度了，你看，犟来犟去不还得服软吗？希望你能说到做到，真的承担起责任，不是说你再找一个喜欢的就能幸福，到时候说不定还不如原配呢，你自己回忆回忆没有出这事之前，你媳妇儿到底是怎么对你的，再遇一个会不会这样？
离婚了对力宏是好事，这些年因为结婚基本都没怎么发专辑了，事业也处于低谷期，希望他能回到以前[泣不成声]
离婚不会是一个人的错，大家该理智吃瓜，王力宏有错，女的也不简单！何必置人于死地呢！ ！ 他有七情六欲，因为这是人间，他是人！ 这世界，谁又是天使，纯洁无暇呢。
不知道为什么并不喜欢李静蕾，是个狠人，狠到鱼死网破的那种。毁了孩子父亲，同时也伤害到了孩子，争得了输赢又如何？我相信一段婚姻没经营好，女方肯定也会有问题的，本来作为明星顶流的伴侣就与平常人的压力就不同
还是喜欢王力宏的 所有的歌我都听过我都喜欢 生活是生活 跟我没关系 以后还是想听到他的新歌
博爱也好，有性瘾也罢，一个人若控制不了自己的欲望，就不要进入婚姻，毕竟那纸婚姻是有约束力的。且做为公众人物，也有约束力，有一定的社会责任、义务，要向大众传播正义、积极、向上的力量。而多少人是从懵懂无知少年跟随偶像至今，别带偏了社会主义接班人。最后“德智体美劳”排在首位的是“德”。
会一直支持你
呵~
加油
亏你还是男人
大家就不要再穷追猛打了！毕竟力宏的才华是有目共睹的！好歹他也给我们奉献了这么多好歌了！
別再傷害你的孩子們跟他們的媽媽，別讓我對你僅剩音樂才華的欣賞，都被你粉碎了@王力宏 不要繼續這樣負面對待曾經守護你，愛你的人，好好處理你的感情與家庭。 請勿嘗試欺騙任何人，這樣你真會萬劫不復！
嗯
支持王力宏，这个女的不简单 得理不饶人
你的一一回复呢？糊弄谁呢！

希望你们和好如初，财务够花就好。愿你找到自己心的归宿。
伤害其实不是这场风波，而是长期以来的伤害。
为了网络暴力关注了他几天，但是觉得对于一个女人收到的伤害而言，什么暴力都便宜了他
二哥，要照顾好自己哦……

为啥没有封杀呢？
如果是真的.他的生活不是男人向往的吗.女的骂我可以理解.男的在这锤我就有点看不懂了.
好帅
没有最渣，只有更渣！！！我心里踏实了…
就这？？？
支持王力宏，这么优秀的王力宏为一个女人专一，必须是可以匹配的，让他全心全意爱的人。
真该去好好看心理医生了…活成这样…病得不轻！
你有错不可避免，得饶人处且饶人何况是和孩子有血脉，帮谁澄清有什么用，借着网络虚头，没有必要，最终还是要回归生活，孩子以后才是重要的，孩子以后如何面对，
王力宏加油！！！
力宏这么多好听的歌，媒体引用的时候来回那么几首，真搞不懂现在人的品味，还有那个周杰伦唱的啥都一个调也听不清
对于我来说喜欢听他的歌就够了，其他的跟我又没半毛钱关系，支持他出新歌
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap说唱:吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 表演:郑爽 主持:钱枫  现场直播解说:薇娅
就凭一个女人，一张嘴，就把一个男人否定的一无事处，太片面了，不想简单评论别人，是非曲直，时间是最好的答案，个人认为，人做天看，即便不爱，不诋毁是最好的修养，毕竟曾经很认真的爱过!
改给的不给，欺负老实人的下场……
加油！人非圣贤   
这都不封杀？
从高中喜欢您的音乐到现在，孰是孰非，不过多点评，但作为一位父亲，您的所做所为确实差强人意...
今年是不平凡的一年，娱乐圈的瓜真的没有最大
我觉得你不要她的孩子吧，孩子长大继承着母亲残暴的基因，对你也不可能有多好的，你要孩子，多少女人排着队跟你生

可以评论了？
需要人陪好好听，真的很遗憾
怂货没种
还是非常喜欢男神，他身上有一些缺点，但是他有更多的优点

没事没事没事，被爱的人不用说抱歉，回家去吧，冲个热水澡，明天太阳依然是温暖的。有些事我们女粉丝毕竟都是圈外人士。也不了解娱乐圈的游戏规则。很多事只是我的猜测。王力宏您的女粉丝好成熟啊！多数都是很优秀的人类。您的个人情感请您们家族成员和对方家族成员私下解决吧。言尽于此保重
You are talent for music, but suck in personality. You must be tired to maintain your family while keeping other lovers’  unhealthy relationships. Better go back to zero, then you can find what is really important to you. You must carry on with what really matters.

此刻我们一起听王力宏的歌，是对他最大的鼓励加油！
撇开私生活，还是很有才华的
力宏加油！好好休息，大家还是等你的好作品
估计老天爷 是看在 你 实质上 并不是 特别坏，还 搞过周杰伦的份儿上，，救你的。。加上你 略微的为中国做了点好事儿，为我们争了一点点光，不然让你性成瘾一辈子 ， 还不如夺了你现在的好名声。。。 让你有得的同时 必须有失，因为你一直不珍惜自己拥有的 好身体 好美貌 好家庭 好才华。等其它。
台上的渣撒下了花，樓下之猹嗑飽了瓜。
曾经多么喜欢你。你知不知道你真的很令大家心疼。这么这么优质的人，为什么不好好的。要这样折腾。好可惜知道吗
你当初 对李希熙负责了吗 你对得起他吗

就这样吧，从此退出江湖
赶紧远离日本女人，太可怕
@小wei威少：郑爽教你的吧？好好反思，3年不要出来了
请你振作起来！！我们挺你！相信你！永远支持你！
希望，未来还能为大家带来好的作品。私生活不做评价，没有资格评价。
二哥，作品留下来人怎么样都可以了
③ 孩子要跟着这样心狠毒辣的妈妈，太为孩子担心了。我们可以接受张柏芝，可以接受艳照门。可以接受苍井空。但绝对接受不了这种得不到就毁掉的恶毒。
好听的歌还是会听 不影响
加油
立场不同，关注的问题也不一样，但是做人要有良知！
我還以為你們中國人會封他的微薄呢 是我想太多了
一直相信王没那么坏，他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。婚姻其实本就没有孰对孰错！不爱了才是最大的错
没事，就这样沉默吧，女方有点过份。让她出劲风头吧，帮这个澄清帮那个澄清，
爱你的人还有很多，我在OHC等你回来，加油！
公众人物也是人 谁还不能有点私下里黑暗 扭曲的一面 干嘛跟踩了你们一群路人尾巴一样呢
哈哈哈哈哈，我就笑了
跟靓蕾道歉了吗
微博被女方买了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
这明显不是你写的 你文笔没那么好啊
二哥，你太让人失望
希望从头开始站起来，我很喜欢听你歌
当初你可是写了《你不在》的，为什么会变成这个样子呢
王力宏，甲日生人，时支逢喜，亥宫属乾。已又是甲的长生之地，称六甲趋乾。一般入此格者，四柱和岁运喜财，又长寅、巳二支。因寅合亥，巳与亥冲，一路向下，后面越来越差，好自为之
就你前妻那个战斗力说她受了8年气谁信啊，心理学玩的一套一套的，拿着大众给她当枪使，怪不得你这花钱社死也要离啊！深表同情
力宏支持你！期待你的回归 你的私事不关我们的事！但是你是我们的青春，永远不可缺失！休息调整好 一如既往支持你 爱你的音乐
我想王力宏并没那么坏，李靓蕾也没那么好
为啥力宏微博没封，薇娅微博封了
给房子就对了，自己的孩子还借他们住。搞不明白
我依然很喜欢你的歌
不是美智子吗 不是孩子的妈妈吗 现在靓蕾靓蕾叫得可真亲热啊
发声明说人家日本名字，现在又改口。吐🤮
从艺人的失德,看人性扭曲；从艺人的失德,看人言可畏；放过自己吧,你就是一个普通人,最重要的还是家人；没有法律规定男人一定要撑起一个家,也没有法律规定女人不用承担责任,但是在家庭里,往往女性会更靠谱,更无私奉献自己,所以男人就算没了恋爱时的激情,也要负担起自己的责任,至少你一定要对得起自己
支持
原来一直喜欢的都是垃圾，呸
滚出
总结：为了三个孩子放过我.虽然我做错了很多事还违法了.除了你和孩子住的房子.财产也没有想分你的意思.
力宏，加油
其它的不说，才华是真的好
我不喜欢李靓蕾 操控愚昧大众妇女 为了利益对前夫进行网络暴力下的打击，在已经于前夫签订协议并获得利益的情况下。近乎疯癫的消费和消耗三个孩子的爸爸，非常无耻的行为。此人不创造任何价值，利用王力宏的价值，打击王力宏到赶尽杀绝。楼下同情者皆成为其话筒，子弹和工具，极坏极恶完全黑化了。
加油
请善待爱你的女人吧。
二哥真的要立正挨打了，大家都不是完美的人，这么多年来一个正能量的形象，以及做的好事真的给我们很好的一个指引，就可能二哥是包装的，但是这样坚持不懈的维持这个形象这么多年，就也许二哥有时候都分不清，哪个才是真的他了吧，后来这几天才知道二哥其实也并不完美错了要承担，立正挨打。
给你一屁
反而更加爱你了，心疼你这两天承受如此大的痛苦。永远相信你，支持你，演唱会我还会去。感谢你给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
你有脸吗请问
王力宏啊。你真的垃圾到了一定程度了。会有报应的
我就想知道过去的种种
支持王力宏，
转发微博
怎么没人换位思考下 这么久的事爆出来 李靓蕾明显有备而来  肯定是离婚了分割财产没如愿   毕竟李靓蕾是未婚先孕的 也可以说李靓蕾为了钱  后来王知道她为了钱  所以才把财产转移给自己名下（个人觉得  你们自己猜）
别搭理日本娘们？？？你来入个国籍，你怎么对她都不过份
你赶紧走吧，不要装了，不是暂时退出是永远也不要出现
依然爱你
滚
蛆
说真的。清官难段家务事。我是觉得你的歌很好听。其他的事，说再多也没有帮助。现在好了，大家都听不了你唱歌了。

秃头
我到现在都不敢相信 力宏老师能做出这种事情 他一直在我印象中很完美很正能量 是一个才华横溢的偶像 也许力宏老师有苦衷 或者婚姻中这些年过得并不快乐 反正他在我印象中是一个非常好的人
这声明正面很多了，女方最近表现太突出了，有点磕药亢奋的感觉
公说公有理 婆说婆有理！也许你们都有自己苦衷吧！未经你们生活，没有权利去评价你们谁对谁错！但是个人觉得作为父母要一切以孩子为中心
清官难断家务事，听你的歌20多年了，我还会继续听你的歌和关注你的作品。
力宏啊，你现在不应该躲起来，而是应该振作起来啊，，化悲伤为力量创作出更好的作品给喜欢你的人，以及支持你的人，别在跟你前妻计较了，，，俗话说男人肚里能装船，女人肚里能装什么啊，它就只能装个孩子,,,,你说你跟个女人计较，你能赢吗？最后还希望你重新开始新的生活，，像个男人样，，你行的，，
可能是你最近积德了，用你名利 换了 你以后能兴许多活十几年。。。。至少你要踏实消停个 十年半载了，不知道你能不能珍惜住 这庅好的机会 可真是有福气。。不是她这庅闹腾，没人能救得了你这种货 估计以后。如果你还换各种方式作死 估计离死不远了。。真是不应该 救你
王力宏这件事没爆出来之前，我认为现在的好男人就只有两个，谁知他搞这么大的事出来，现在就剩我自己一个了。比起愤怒，我更多的是孤独感，同时令我觉得自己的责任有多重大。
小王 没事的，舆论过段时间就没了，你只是犯了全宇宙的男人都会犯的错；你看看 李某迪 付钱的，你是免费的；
呵呵，无言以对
你啥时间进局子啊王哥
开始有人为你说话了，希望你以后真的能改邪归正
加油
真的，塌陷了~歌是歌，人是人，，，，虽然塌陷了是你的星途，但是塌陷的更是我们的青春和向往。
独自对着电话说我爱你❤ 
日本女人只是想要钱，得到了她想要的，我们歌迷只想听你的歌，还是支持你，一如既往，无怨无悔！
我喜欢王力宏是因为他的作品 他的生活与我无瓜 再扒我都不看一眼
叫人家日本名字你已经很不尊重她了
你学学邓文迪前夫，别人给多少？就一个孩子10亿美金还有遗产继承，明白别人为什么分手分得这么体面吧？
哎
？
暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
让社会主义的人评论两国结合的家事
为啥开评论永远是你的歌迷
滚
绿人家老公
家事不干预、还喜欢你的歌、80年后的青春啊祈求歌曲不要下架
艺人艺德有亏，必须凉凉
我还是喜欢听你的歌   你唯一的错就是应该先和这个女人离婚再找别的女人   其他的你没有错   明眼人都能看出来她在下怎样的一盘棋   重新开始   加油
还好，微博还能发表观点
都会过去 过好自己的生活吧
吃点补药💊
此事主要是你处理不当？这他妈？交警都看出来你全责了吧？？？？
我也去休假啦
愿一切安好❤️ 粉丝们喜欢的是你不是你身旁的那个她，希望你继续为大家唱歌，为社会做贡献。加油！
#另一个天堂# 明天会更好
所以招妓的事忘得一干二净了，你的解释呢？
高中喜欢你三年 喝矿泉水都是哇哈哈 你广告的海报屋里到处贴着
别认怂力宏，我瓜还没吃够
绝了
二哥加油 我在
哎，你自己选择的人，没办法，这样女人真的挺恐怖的
高配版夏常在无能为力了 谢谢您 加油
老哥你还好吗
@王力宏 霸气傲中原，王者扬烽烟，力拔山河天，宏威征凯旋！期待二哥王者归来！

他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
还是喜欢支持你的音乐
狗13玩意儿，请原地去世好吗！
花田里犯了错   噢～噢～噢～
左思右想才想到
力宏的音乐还是不错的
多的是你不知道的事
你不配
来晚了 很抱歉以这种方式认识你了解你
支持王力宏
三个孩子，名牌大学毕业的老婆，小十岁。人的欲望果真是无底洞。你输给前妻，不丢人。
这么多人骂你，我也就放心了
没劲
你还我心中那个美好的王力宏
你家长再也不用一天到晚的提心吊胆操心操肺了，，他们也算因祸得福 能安度晚年了。而你 不是 在这场灾祸中 毁灭，就是在这次 灾祸中 重生，。。全美国的心理医生都治不好的 姓成瘾和自恋人格，这次大概能治好你 三分之一 如果还治不好 你，就是天要亡你，如果治好了 说明冥冥中 有人在救你
滚
哟  锤不过 又开始叫靓蕾啦

可惜了，亏妻百财不入。马上五十了。还偶像阶段不成长。将来有你后悔的。
感觉你精神有点问题
二哥，你千万不要凉啊。我等你涅槃重生呢！因为你是我的整个青春。
吗

歌是真好听 但
不论过去，依旧永远支持你，继续唱歌给我们听哦🙃🙃🙃
为啥那日本女人说啥你们都信，一个巴掌拍不响，我觉得她也不是省油的灯，这种家事我们不参合，王力宏的歌确实少见的好听，才华也是众所周知，陪伴了多少人的青春。不应该因此被唾弃！娱乐圈真真假假，何必太认真，我们看作品就行！
哎 你这事干的 太让人失望了！你可是优质偶像呀！ 哎！ 在不相信贵圈了。太乱！刘德华一定要稳住！

管你犯了什么错，反正你的歌很好听，我很喜欢。怎么听都不腻
力宏我永远挺你支持你
干嘛非得走到山穷水尽的时候才分手，一早发现价值观不同就该当机立断，一拍两散，各自轻安，拖泥带水害人害己啊！
我的整个青春里都有你，毕竟十几年的喜欢，不是一个婚闹能改变的！加油，期待你回来！
自己的偶像发生这样的事情真的很心痛。只希望力宏接下来负起责任，勇于承担，继续往前。
哦豁，徐若瑄坐实了。凉凉了我的偶像
我想知道那些喜欢王力宏的粉丝会脱粉吗？
小孩长大以后知道自己的妈这样闹多难受啊，不能私底下解决吗？
不能回归了哦
加油加油加油！你要
这世界很复杂 混淆我想说的话 我不懂太复杂的文法
二哥冬至快乐，记得吃水饺或汤圆噢，等你带着音乐回来🎵。
虽然不是你的粉丝，但是最近有点同情你，相信你被威胁很久了，遇人不淑，娶妻不善，希望你尽快复出吧
不会再回应的又一次不会再回应
女方不是什么好东西！！！走着瞧！！！！
力宏，加油吧
大陆不欢迎你
理智评论、吃瓜归吃瓜、有些事情外人都不清楚事实真相也没有资格去对作者评头论足、人就是自己都过的一地鸡毛总喜欢站在道德制高点去评论别人！真没必要！才华好就是好！有好的音乐带给大家就可以了、希望博主安然度过一切！音乐确实不错。
希望你越来越好，加油，还会继续支持你的歌。希望经此一事，你能够做回我们心中的你…
你永远退出吧
查询徐村s   ￼
@luvs33
依然爱你，依然支持你
没什么大不了，继续做音乐！加油！期待经典作品！
不准退出。你没有错
你不配有这么多粉丝！
哎 你前媳妇又说了 早知道你不娶她 生个私生子多好 她真事 耳朵都听出茧子了 把网友当枪使？
不影响我继续听你的歌
有能力的勾三搭四，没能力的想勾三搭四，人生不过就这几件事，想明白了看明白了就不这么较真了
请你圆润的滚，什么叫暂时？？

千错万错就是娶了这个小日本，心疼力宏，这么好的才华，这么多年的付出毁在小日本手里。永远支持力宏
这俩天因为离婚的事儿闹的沸沸扬扬，但是听了你写的歌瞬间大家原谅了你，希望反思做个正能量的人

我终于体会到那种感觉，被人危胁，控制欲强，让人害怕，这是所谓的高学历，半点不容人呀。我想这是王力宏必须付出代价所要摆脱的原因
其实夫妻真的没必要闹成这样，毕竟是孩子的亲爸亲妈，互联网都是有记忆的。让孩子长大如何看待父母，这么有钱，把钱给前妻有什么不好，她不是还是把钱全部花在你们自己孩子身上，现在身败名裂！也挺可怜的
行吧，有错就认，认了快改，有病治病，该给人分啥财产就赶快分，真是何必呢，大方点，好离好散，不是还可以继续挣好多钱吗，这么一折腾，损失不是更大吗，当时到底咋想的呢
我感觉大陆市场、你是来不了了
我只想知道你啥时候坐牢
今天是冬至，记得吃饺子哦，想你，保重身体，照顾好自己
真的太男人了 
永远支持你，会一直等你回来
你给不了她完整和谐的婚姻干吗要祸害她让她生三个，生三个孩子了，你说她身体能好吗？跟你在一起这么多年她的身心受到了极大的伤害！你的歌声声音那么好听，你看你都做的都是什么事？哎！靓蕾也许是上辈子欠了你的，这辈子要受这样的折磨！你说她付出了那么多就算金钱堆满屋，她也不会快乐了，哎！
你还欠李云迪一个道歉
说的这些还是没有承认自己犯的错！
永远喜欢你的歌，王力宏
凉凉了
我现在脑海里一直回荡着你的歌，可我不得不接受这些事实，心碎💔
然后 这就是 你爸爸妈妈 不让你娶女明星的好处，因为 你也可以 以后 不用当明星了，他们应该感到高兴才对了吧
他还给他爸妈道歉？我看他爸妈该给他道歉，他父母PUA他、操控他，37岁自己都不能掌控自己的经济，他的心理问题肯定和原生家庭脱不了干系
支持王力宏，她老婆这种女人太可怕了，得不到就要毁掉
我求求你们了，你们别整那些子虚乌有的事了。有多少男人没嫖过，有多少女人没谈过，别总说自己洁身自好，那是事情没发生在你们身上，在灾难面前，在疾病面前，我们都是再普通过的人了，人都有七情六欲，人都是感情动物，别把人想的那么高尚，求求你们了，能不能好好想想自己做了些什么。
翻译：别锤了，再锤我就要出精神病证明了。
支持你
退出吧～
不管怎么样，还是喜欢他的歌。
徐若瑄到底和你什么关系
等你回来 加油！
2亿的身外之物，换得一别两宽，定要安好！
你的孩子会因为你感到羞耻 你不尊重他们的母亲 你的孩子也不会尊重你 有因必有果
未来希望你振作起来，等你的作品。
力宏，網路改編你的歌=妳爆料的事=寫得很好，也唱的很好，去看看吧，你的音樂夢都快被你毀了
支持王力宏！对于我们来说，我们只要听王力宏的歌，享受他给我们带来的快乐就好，至于他的私生活，他的家庭琐事，其实跟我们没关系。就算他私生活不检点，可是如果换成是你们，在他那个位置，拥有那么多的时候，谁又能做个圣人呢？
直接 封杀吧
心疼你的第三天
您都享了50年的福了，也该倒霉了，这才符合自然规律。。。。估计王思聪 跟你差不多。。。。
还是爱你的歌，重新做人吧
支持力宏。她就是借用我们的舆论来达到自己的目的，给我们好音乐和每年做那么多公益的是她前夫王先生。虽然不支持犯错，但也犯不着支持一个日本人她会给咱们灾区捐款吗？大家都醒醒吧！
啊
左思右想？！你这还想想？！！！呵呵道歉不是应该的嘛！！！
王力宏当初就不应该跟李靓蕾结婚，生孩子离婚之后还得要孩子住的房子抚养费。找评论区里这些女菩萨，离婚之后签名照都不拿走一张，血赚。
你不配得到大家的谅解以及你家人的谅解 更不配做一个男人！
哈哈哈哈哈就烂吧
88啦
知错能改善莫大焉，你是我们80后的青春记忆，你的音乐陪我们走过了青涩年华，爱你❤
笑话：男人应有的责任
这无声的夜 现在的我 需要人陪——歌曲：需要人陪
暂时？都这样了，还想回来？名利场啊，看来真真的太诱人了。时来天地皆同力，运去英雄不自由。你的时，你的天时，永远的过去了！
垃圾
这个绝对是代笔
咋肥事
你离婚分前妻多少cd？
田小姐:艺术家都很花心，要不然没灵感（言外意：他就是出轨了）。
丰富的
希望有好的歌曲继续发布，支持
多少80后90后中学时代的偶像阿，歌唱得好，读书又好，你明明这么优质
可以评论不
你的账号什么时候被封？
大家都过的好就行，旁人不必说三道四，给彼此压力，保持沉默。
罗志祥被锤之前很刚，然后道歉，吴亦凡被锤之前很刚，然后道歉➕进去，陈翔被锤之前很刚，然后道歉，后又装无辜，然后被锤死...这么多前车之鉴，你还如此倔强非要先走一下别人走过的路先维护一把你优质偶像的光环然后再被锤的站不起身的时候跌下来道歉，这脸打的啪啪的。
哎！靓蕾多好啊！被你给糟蹋了
你也好意思
突然觉得你也不容易啊，你跟你前妻彼此彼此，加油，挺住
别说你是男人好吗  作为一个男人这样对待为你十月怀胎生过三个孩子的老婆？
脑子怕是有大病！
内心OS：编不下去了，我放弃了，暂时避下风头，过了我在回来
作为一个男人和父亲很失败，作为一个音乐人还是很让人肯定的。
你潜逃了？
李靓蕾的爆料看来看去没有任何证据的作证，目前为主不随便吃瓜，希望能晒出证据。
太扣了，夫妻一场，最终还是走向了极端。
1
什么时候复出啊
你的失败就是找了这样一个老婆
很难过，压力太大可以用正确的方式
。
支持复出
你好啊！
力宏加油.永远都会听你的歌
屁大点事，会过去的，王加油，我们爱你的音乐
加油二哥  虽然你小作文写得不好，但是你的音乐🎶还是很棒的，我还是很喜欢的   加油！坚持下去
无论如何，都是为你生下三个孩子的母亲。她肯定是爱你的！人在做天在看
留一个雪藏一个，其实我只是舍不得你的才华！
还是支持你 加油
快进去陪凡凡迪迪吧 

都不是圣人，婚姻是两个人的事，谁也不能保证婚姻能经营多好，！只赏其作，不问是非！
如果两个人在一起没有变得更好，分开就不要互相伤害，保留对方的体面，才是最轻描淡写的告别，这样的瓜，有什么意义呢，还是支持王力宏的。人非圣贤，孰能无过。有好有坏才是真实的人生
而且都钱买不了时间，真的很气愤你这种薄情寡义的人，以前秀恩爱是个宠老婆的人，现在就是逼迫又是恐惧，你能真实点面对吗？也不知道女方8年为家庭孩子父母付出了多少？
支持力宏，一个巴掌拍不响，一个愿打一个愿挨，李靓蕾也不是省油的灯。
报警把王力宏抓起来吧
西村梅汁子 怎么不早点说出来呀 早点说这个名字不就得了 今天出事了 立马:哇 原来你是日本人 娃哈哈 娃哈哈
虽然你很渣，但是你的歌还是好听，天地龙鳞，我听了好多好多遍
唉！你这智商根本不够人家玩的……

不管怎么样你还是有实力的歌手，唱的情歌好好听呢，希望你重新开始
这世界，太复杂。力宏太单纯了。
你没有心😭😭😭真是！
二哥你一定要坚强。努力为我们创造更好的歌曲。我们等你！
到现在也没有王确凿的婚内出轨的证据啊？很想看。没有证据李静雷就是耍流氓，在利用网友的同情心争取利益。到现在都是李自己的推测和网友的八卦。李又在利用网友打击她假想的情敌，一个个打击。这个女人有点狠，不给别人和自己留一点后路。李真是王生命中的劫难。什么人吸引什么人，王在劫难逃
哈哈哈哈，折腾这样还就只给一套房子吗？
好期待天地龙鳞能上春晚 真的2021年最佳单曲 你的曲加方文山真是现在乐坛的一剂强心剂 加油 尽快回归
早点振作起来，用好作品说话！加油！！
你给自己的三个孩子树立了怎样的榜样这位大哥？
人无完人 我会继续支持你
那么多人在骂他，我放心了
就事论事：钱没到位签什么字离婚？可以走法律程序，离了婚又来搞，博同情、妥妥的威胁争财产了。
不管什么时候，还是一样喜欢你
反而更加爱你了，心疼你这两天承受如此大的痛苦。永远相信你，支持你，演唱会我还会去。感谢你给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
呸
你身材真好
骂王的男人们，如果是你敢娶李这样的吗？企业单位敢用她吗？还不把你爆死，企业搞死
加油，你是最棒的
你怎么还不凉
哎
王力宏公关套路：不再做任何回应
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。感谢贡献这么多优秀作品。希望改正错误好好爱孩子们
快滚
二哥，加油！
虽然大家都在吃瓜，我还是想说，大家记得加仓比特币。
家家有本难念的经！！！或许你没经营好家庭，没处理好自己的私生活，但是你是一个很优秀的艺术家，你的歌很好听，
反而更加爱你了，心疼这这两天承受如此大的痛苦。永远相信你，支持你，演唱会我还会去。感谢你给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代
早这样完事了，拿出大男人气魄来！她再怎么说生了三个孩子，那她就是你的天王！
为什么微博还不封杀
反而更加爱你了，心疼这这两天承受如此大的痛苦。永远相信你，支持你，演唱会我还会去。感谢你给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代[爱心]
之前不是评论都关了不可以评论？
不要怂呀，我们都会支持你的，支持你出轨嫖娼
我的青春啊，喜欢你的歌
反而更加爱力宏了，心疼这这两天承受如此大的痛苦。永远相信你，支持你，演唱会我还会去。感谢你给我们带来这么多美妙的音乐，华语乐坛无可替代[爱心]
你最大的错，就是眼瞎，引狼入室
你那个啥？你退圈不了？
心痛💔。那么有钱，一家人其乐融融不好吗？父母可以离婚，可是与孩子的血缘关系是永远分割不了的。孩子还那么小，就要面对爸爸妈妈不在一起的事实。
可以评论了？
不应该对那个女人妥协，这样只会助长她的气焰
真的怀疑你结婚的初心，如果是因为爱情为什么不能到老。如果不是爱情也应该不要让她卷进这场风波…
為啥不能留言。。
倒胃口
出h好
力宏虽然你们一家学霸但是还是去看看中国老子道德经吧，月盈则亏,水满则溢”，财为水你抓的越紧它就跑的越快，你们一家把钱看的太重！其实以你的能力净身出户又如何，钱都给自己的老婆孩子又如何，你老了死了一样要给他们，格局要大，看东西要远
得不到你，就要毁掉你的节奏
怪就怪你太抠了，但是这么多年的贡献不可否认，唱的歌那是没毛病
发烂，发臭！！
被锤怕了
早知今日何必当初呢？
我支持你，才华横溢的工作与私生活是两回事。
Forever love
你对得起我们这些喜欢你的粉丝嘛 从小到大的偶像啊 哎
事己至此，就该一分不给李靓蕾！你这么一给啥都白搭了
自己脚上的鞋只有自己知道是否舒服，别人看到的是鞋，而自己感受的是脚。不是当事人，不了解事情全部，不评论！仍会一如既往支持力宏！
你喊西春美智子的时候就体现了你的渣
再怎样也是孩子的爸爸，有点太狠了，肯定俩个人都有问题，一起恨到底
希望你能改变自己，知错能改，我还是一样支持你的加油
人无完人，没有人不犯错，过去的让他过去吧，听过你的演唱会，还是希望今后你的生活能够过好
说不过了就开始说已经离婚再争论也毫无意义。刚开始不是和你的小三一起争论的挺带劲吗？
滚滚滚
睡了这么多形形色色的人   换来自己的性成瘾和失去你原本最应该珍惜的人   值得吗？！听听你自己的歌，多可笑！
有错就是有错，没错就是没错，根本不需要左思右想，没错就要坚持自己的观念到底
对你形象真是全毁，真是作品和人品是两码事！
你真是低估了孩儿他妈，处理失败。既然想分手，就应该经济补偿到位。那么多把柄在人家手里，扔出哪个都是炸弹，你竟然还敢跟她讲条件，可见你并不了解她，也看出你是个守财奴。
居然能评论了？！为啥不封号
请你正面回应一下！
其实 孩他妈是个包藏老婆
道歉还要左思右想？考虑那么久还
据我所知，@黑人建州 @范范范瑋琪 跟王先生没有不正当的关系。 
滚
爸宝男把爱自己入骨的前妻逼成&quot;蕾神之锤&quot;，老王家太低估了蕾神了，老王头还好意思出来现眼，但凡对生三孩的母亲仁义一点，至于挨这么重的锤吗？
凡是支持敲诈王力宏的都是老娘们，千万娶不得！以后这帮老娘们也会学李靓蕾，先靠孩子要结婚，再靠黑资料搞男人钱
超级喜欢:天地龙麟 
力宏，只喜欢你的歌，不关心你的私生活
一个美国人不值得我们中国人浪费口水

宏宏
哈哈哈
就在你公布离婚消息后，我把你所有的歌全部边听边唱了一遍。然而一转眼一切都美好、感动的旋律，只剩虚伪的音符和文字。也罢，也罢，按下暂停键、关上盒子，告别我的曾经，希望你重新正确的认识你自己，希望我还有机会认识真实的、新的你！
OK
李靓蕾还是爱你，才会这么恨你，要毁了你。她没有的，其他女人也别想有！爱之深，恨之切…
支持你 好的作品好的音乐  不关注私生活！！
还想当公众人物 滚吧你
做梦也没想到力宏会以这种方式退圈！前路多艰，一切珍重，再见了，二哥。
妈的
请问作为一个男人本该负的责任 还需要左思右想？
剧情大反转 我觉得这个事情 也许没那么简单
喜欢听的歌就去听，不喜欢听的就不听；喜欢看的电影就去看，不喜欢看的就不看。明星的私生活跟自己有啥关系，经营好自己的婚姻，做好自己的工作就好！
你的歌都热搜排名第一，以后要好好创作，生活作风也要正，毕竟是炎黄子孙，虽然从小在国外长大，但是中国人一定要一身正气
gaslight 不愧是高学历学霸
不要暂时退出了，请永久退出好么
原来你是这样的人，亏我喜欢了那么多年
一段不对等的爱情注定不会幸福，李不是受害者，就是她咎由自取，宏宏值得更好的女孩，一定不要退圈哦，永远支持你爱你
还用左思右想吗？

把国籍改中国，我还会支持你的音乐
没想到你这么low
希望你认错后好好对待孩子伤害太多人。牵扯太多人进来
垃圾
莫言先生，文耕数十载，获诺贝尔奖，奖几百万。 靓蕾女士，八年生三娃，网曝小作文，终获逾亿。 
同样作为男人，不得不吐槽你看女人的眼光真的是lame！在那个日裔女那么比泼妇骂街还要狼狈的在网上狂吠，爆你私人信息的时候还在护着她？简单点直接法庭见吧！一朝被蛇咬，十年怕井绳这要在美国打官司她下场肯定很惨吧？利用中国人给她捞钱变富婆，铁定会反噬的可别让她带坏小孩啊
你也算是个人吗？做男人做到你这份上，也是无语了，你说你没钱也就算了，你有钱还不少，怎么就能忍心的做到弃孤儿寡母于不顾呢，但凡能留点钱给前妻母子，你也不至有这样的下场，临了了还让父母来帮你一起欺负人家，积点德罗，报应不爽啊
大锤
梁磊我们还是要共同抚养三个孩子的  言下之意就是  你别再锤了  再锤我没有工作了 以后三个孩子可没钱养了  你要考虑一下三孩子
暂时退出工作？咋的，你还想着回来呗？
哈哈  真优秀
别停止唱歌！
凉凉三生三世恍然如梦～
还记得小学第一个男偶像就是你，你的专辑我也一直在追随。现在我也是一个孩子的母亲了，感叹你的歌曲陪伴了我的学生时代。无论未来如何，希望你能勇敢面对已经发生的事情，最重要的是好好呵护你的三个宝贝，他们是最需要父母一起陪伴成长的，他们的眼里只有爸爸和妈妈的爱。🙏🙏🙏
王力宏的三个孩子没见在公众场合出现，李湘的女儿王诗龄很小就是名人了，还参加很多节目，人众皆知，起点应该比王力宏女儿高
小时候 你就是我的偶像、同学们喜欢周杰伦喜欢蔡依林我却喜欢萧亚轩更喜欢你，你是音乐天才，不管心情好与坏你的歌声都治愈我陪伴我。生活并不一定非要活成别人想要的模样，又有多少普通家庭有出轨有第三者插足，你的错误努力去承担去弥补，没有爱情就好好做我们喜欢的音乐。依然支持
加油，一切都会好的
你可能没有心 如果有 那也是黑的 为了保全自己 无所不为其及 你根本不配提一个男人的担当
你真可怕
。
你的前妻在捶你的小三呢。。。。。
凉凉
其实说真的，你真的该庆幸，和你在一起的那么多女人，你娶了情商智商都高的那个，孩子的智商一般都会随母亲多点，所以你的孩子智商都会很高，但是最怕情商随你，那就糟糕了，孩子才是你一生的财富啊，过了七年止痒就要分，我敢说你往后的一生再也找不到智商情商和你前妻那个档次的女人了
古人离婚书： 解怨释结，更莫相憎，一别两宽，各生欢喜。 
最近吃不完的瓜
你还是在监狱里呆着吧 别出来了
三个可爱的孩子。三个孩子的爸爸。哎你怎么舍得啊，
大哥道歉已经晚了
对为你生了三个孩子的女人 能用她曾经的日本名来企图转移大众的视线 你真的 只能用奸佞小人来形容
我不知道该说什么。不过这么多年你给我带来了很多美好的感受，祝你熬过低谷，重新出发，再遇美好人生
不管怎么样 我永远支持你
没关系，要坚强啊🙏
二哥
搞笑死了
我只能说，跟自己达不到一定高度的人，是千万不要凑活的，不然，你看看，这就是心肠好的下场，一定要找个善良的人，她不善良，非要和你一起破釜沉舟，一点也不想孩子，不想家庭，不想她爱的人，必须，一起沉船。
永远支持你
力宏啊，徐若瑄还在等你帮她澄清说了这么多，一句都不帮她吗？
你老婆又出来了，房子都给了，你能不能让她消停点？真是一家人，🔒死吧。
支持王力宏(正经人谁他妈在微博维权)
加油，挺你。
喜欢你的歌，加油

两个舍友说看错你咯
左思右想还是别离婚了。人家没有任何罪过 爱情是个最靠不住的东西。古人夫妻都讲恩义。夫妻之恩
没想到吧 你前妻的社会影响力比你还强 该醒醒了
bb
你的歌真的很好听，可惜了

感谢王力宏让广大女性重新更新了自己对丈夫的认识，原来男神一直在身边，幸福一直在身边。

我是听你歌长大的，此时此刻，我拜托您别再出现在大众面前…别毁了下一代，你孩子有一个那么优秀坚强勇敢乐观的母亲，别因为你的渣毁了孩子们的三观和美好前程！
做个幕后工作也挺好，回归自然好好放松，歇息放下手机也可以去寺庙修行一段时间，放映一遍自己的过往，学着单纯过生活简单快乐些，一念成佛一念成魔，放下屠刀立地成佛偶像再见

加油，永远支持你
ALEX,YOU HAVE A TERRIBLE TASTE FOR WOMEN,YOUR EX ARE AS UGLY AS THOSE LOVERS🐸
两年后再回来了吧，把家务事处理好
力宏，结合种种，她病了，王爸和你说的信息我看到了，她脑袋病了。说话发信息要小心，切记被录音。
祝能出更好听的歌！
你们老王一家人挑战了全人类的道德底线厉害
虽然你的老婆也不是善类，利用大家的同情心对你进行讨伐从而得到了自己想要的东西，但是我觉得她对你这次是下了死手的，并且官媒都已经要封杀你了，说你是失德艺人，虽然我非常喜欢你的歌曲，但是我觉得你这次是在劫难逃了，只能为你感到惋惜，送你一句话”女人不好惹啊“。
现在想想，陈冠希才是真男人，敢作敢当，道歉是开新闻发布会正式道歉的，退出也是永久退出的。你再看看你，道歉只是在微博上说说，退出只是暂时退出，呵呵真是搞笑啊！
请永久退出 看你脸就反胃
请好一点的公关公司吧
额
这还得左思右想
真的要给你众筹了，男人承担责任还要左思右想
我才发现我喜欢的歌曲里面，有好几首都是王力宏的。我裂开了
你失去了一个优秀的女人
相信你 一直支持你
你是男人吗
所以，我写这个评论也只是给我自己看的，祭奠我的青春。我有一个盒子装着：每一张不敢旋转播放的cd，盒子用最柔软的纸包裹。每一张海报，不敢折叠，用奖学金和省下的生活费买到的自己能买到的最好座次的演唱会门票票根、每一部上映电影的票根等等，现在看起来简直就是一个笑话。
解释是有用的，因为谁也不了解事实，但是你也不要气馁，大众和明星的角度是不同的，理解不了你，不过加油，因为人生是自己的，想开点。
你们的事情私底下解决，网络平台和网友不是包青天和衙门。不是给你们解决私事的平台。
做垂死挣扎也没用，凉凉哒！
还怕放更多料出来啊
小学《唯一》；初中《Can you feel my world》、《心中的日月》、《爱错》、《FOREVER LOVE》、《KISS GOODBYE》、《大城小爱》，高中《心跳》、《我们的歌》、《星期六的深夜》、《不完整的旋律》，大学《你不知道的事》、《柴米油盐酱醋茶》、《需要人陪》、《依然爱你》

委屈你了呗
今天只听你的歌还是有感动很好听，但得知你的人品后觉得很心痛，跟这首歌带给我的感觉相差甚远，只有心痛放弃，希望你努力改过，正视自己的过往，不要让喜欢你歌的人失望了！
Yin 欲心重是业障。《观世音菩萨普门品》中说：【若有众生，多于Yin 欲，常念恭敬观世音菩萨，便得离欲。】平时嘴里多念“南无观世音菩萨”的名号也可以慢慢消除这个业障。身心变得清净。佛菩萨能帮助你减轻性嗜好带来的坏苦。快乐的本质就是苦。它只是痛苦的暂时缓解而已。性也一样，要懂得适可而止。
觉得王力宏挺不错，捐了200多所学校，资助了一万多名贫困学生，就一件事没处理好，可怕的是一个日本女人，国人看不清，都醒醒吧。不能让一个日本女人毁了他，大家应该力挺王力宏。
日本人美国国籍 绝
我突然感觉你是被拉出来挡枪的了
娱乐圈的水真深，鸡有鸡的道理，鸭有鸭的道理。
💪💪💪
永久滚出公众视线
人非圣贤孰能无过，加油，不要被世俗压垮，你的家务事我们不参与，你的才华无人质疑，继续支持，愿早日归来
喜欢你唱的歌，私生活不关心
滚
我们不需要你完美，二哥，别怕我们在，支持的赞起来呀
也就是说，之前连孩子的抚养教育费都不打算承担？
大概意思就是  反正就是这样 我也不争了 我是黑的 也讲不赢了  就这样 爱
天地龙鳞超好听 如果没出事 估计能锁定春晚 听歌的时候 啥都忘了 听完又替你可惜
看你前妻发的第一条关于你们婚姻的状态，说实话是心疼她的，但是慢慢的发现她这个人太不善良了，心机很重，还好你跟她离婚了，她真的很恐怖！
看你前妻发的第一条关于你们婚姻的状态，说实话是心疼她的，但是慢慢的发现她这个人太不善良了，心机很重，还好你跟她离婚了，她真的很恐怖！
骗很大。
歌很好听，很有才华。我看你的错是你怎么娶了这样的媳妇。颠覆三观。
又能评论了
加油，等你回来
这是何必呢 哎 毕竟夫妻一场没有了爱情 也有了亲情 一个女人带着三孩子多么不容易
没了啦

这得是夺傲慢才能说得出“暂退”两个字啊？！啊pui！
人模狗样的东西
看你前妻发的第一条状态，说实话是心疼她的，但是慢慢的发现她这个人太不善良了，心机很重，还好你跟她离婚了，她真的很恐怖
这还需要左思右想 实在是糊弄不过去了是吧
呸
再见了
我觉得你好渣啊，对自己的妻子这样，好意思吗，是你要和别人结婚的，是你让别人怀孕的吧，那么不负责，难道贵圈已乱成这样了？
为什么还不封杀？？
其他不评价 王力宏的歌曲真的是经典 春雨里洗过的太阳是我多年的手机铃声 青春的记忆希望不要下架歌曲
滚吧 速速的 渣渣 ，不是暂时 是永远
你别狡辩，我还想听李女士说更多你的事呢
这还像个男人，很多男人犯了错都是悄悄多给点钱啊房啊的，让老婆离了婚也无忧无虑的，这样才能不乱说啊。你这后知后觉的太晚了。
谢谢你，我的青春期里看到的是美好的那一面。22年了，我不再年轻，如果未来有一天你还会到这边开演唱会，我还是一如既往地买票支持。就这样吧
这才有了人味，有了男人的担当，你以前逼的是有多狠才让一个高知女子撕裂自己挥出了蕾神之锤？希望以后好好处理好自己真实的感情。也好好搞音乐。毕竟红了这么久不仅有你以前的优质人设。还有你的音乐。一声叹息，大家各自安好。
暂时退出，你还是别来大陆了。建议你退出娱乐圈！
没有任何一个人都是白的，不过我们要鉴定他的坏的同时，也要肯定他的好！
所以
还好你离婚了，你前妻太恐怖了

本以为不是优质偶像。但是你传播了很多负能量给这个社会。 你再出现我就扔你臭鸡蛋烂白菜。 人都是死后留名。你跟着你的钱和利益所谓的臭名声过去吧。你把自己给毁了力宏

听到你的歌真的觉得十分可惜之后节目上见不到你了，作品是真的好，唱功也很好
阿伟，你又再吃瓜哦，休息一下好不好，整天就看见你微博吃瓜，用功读书好不好。
现实已婚男写照和他是不是名人无关，普通也爱干这事儿
加油啊
没有想过你是这样的人！
一个人男人做到这样子，#王力宏你让我们男人很丢脸，没担当，没责任
看王力宏前阵子头发 胡子那么长就感觉 可能有什么不开心的事情，估计就是婚姻关系导致的。只能说2个人都不容易， 还是要念及彼此的好 ，而不是不停伤害对方。 希望 此风波后可以吸取教训，避免在做出让自己后悔的事情。
你不是要一一回应么？装什么男人承担责任
二哥永远支持你加油
永远支持你，相信你！加油！挺过去就好了
只有当事人自己清楚私下沟通解决好，不参与谈论，公共资源打开都是你们😿，停了吧。
没票够？
永远退出，请！
中国人的钱赚够了吧 滚回美国去
做你想做的，爱你所爱的

你老婆只要是女的她都怀疑一遍
王公公下场撕生了三个孩子的儿媳，已经输了，这家人哪里像高知家庭？看看谢贤一直夸张柏芝是好媳妇。
啊 对对对
大哥，房子过户、给赡养费这些事要是做的话私下去做就好，有必要大庭广众之下喊话让大家都知道吗？这波公关不成熟了
🙃

借此机会专心做音乐吧！错的地方积极改正。这个世界还是有很多美好的人和事物，希望有天你能感受到
别再出来了
一看就不是王力宏本人写的！这么通顺！这么没有脾气！
好轻描淡写的道歉啊…你这态度压根就不觉得你自己对李靓蕾造成了伤害啊  我服了…
为什么不封号？
力宏加油！
才華洋溢真是笑話一出，不花心？！ gousandasi要離婚
今天是冬至 要早点睡觉😴
加油
我有一个朋友……
即便看到很多人怎么骂你，怎么说不堪入目的话，怎么挖苦你，我也打不出难听的字，我这几天一直盼望你早点出来，好好弥补李姐，真的，你拥有的，几辈子都享用不完，她就是一万个不是，她也是你三个孩子的妈，哎，事已至此，我还是会悄悄默默支持你，希望你一定振作起来，承担应该承担的一切，真爱粉留。
现在不叫人家日本名了吗
渣渣
你可真秀啊。
力宏加油我永远挺你
委屈死你了
力宏，相信你能挺住，时间会说明一切
真是不要脸
还好吗
还想着他的号咋还在呢？
嫁🐔嫁🐶都不嫁你個laji
冬至快乐，别忘记饺子汤圆们
王力宏真的是往里轰～
婚姻只有你们两个当事人最清楚孰是孰非！一帮人跟着操心瞎起哄！闭门常思己过、闲谈莫论他人是非！
不管怎么说，天地龙鳞是真的好听，不问人品只是单纯喜欢作品，希望沉寂的时间可以继续创作，才华不应该被埋葬。
垃圾
给不了感情，还不想给钱？
？？？？
@王力宏 喜欢作品《天地龙鳞》，很好听，音乐作品还是有很多人喜欢。
永远与你同在
给人家道歉就对了，这样你们好好解决问题，人家不输给你理，给你生了三个孩子，进了三次鬼门关，一日夫妻百日恩
希望你说出去的话要履行！！！

你怎么才能重新开始，大家为什么不冷静下思考一下，如此强大的女人，力宏说的一直生活在恐慌中也不是不可能（从这次捶力宏就能看出，造成力宏多大的创伤）。不回家看孩子，为什么不能是，不愿意回家见孩子的妈妈？
早知如此何必当初，真是不见棺材不掉泪
总结就是，你前妻说的全对
所以房子前面就是在撒谎真的是借
相信静蕾，她就是日本女人也支持她！
多行不义必自毙，谁叫你说你三孩子的妈妈不好，没有任意道德，不配做男人，更不配做老公
王力宏.你真的跟别人妻子睡了吗？绝了你
可以啦，一场戏剧、一场闹剧、结局是情理之中。
其实觉得这个女的钱没搞到就发难了
事件的真相只有当事人知道，但是错肯定是有的。不免感慨：誓言要用音乐改变世界的你，还需要修炼干净纯粹的心才能真正打动世界的声音啊。每一个歌迷都在为你揪心，我鲜有评论你的微博，但这也是一个告别的留言了。我知道对于成千上万的歌迷来说，我是多么微不足道。
贾琏是真贾琏，惜乎此人不是王熙凤，她是吕雉！拉上你爹妈都斗不过她，可真够丢人的。
之前无感，突然稀罕你了
缴械了？
互联网全是被你们两个玩透了，害得我还几天没睡觉补瓜
笑死在各大评论！做为一个男人，不善待为你生儿育女的妻子，叫人吗？
支持你的音乐🎶，新歌一样好听，谁是谁非都不会降低对作品的喜爱
搞笑了服软了 做个正常人了 希望你能说到做到 拿出事实行动来 不过户房子难道叫人家当免费保姆啊

早知今日 何必当初！
永远支持你
承认吧，她叫“惊雷”
相信你
垃圾
时间会抚平一切
好好写歌吧，歌还是很好的。
还想做中国偶像 中国公众人物？麻烦问问广电局和中央同不同意🙊
well 性瘾肯定是好了 估计都吓没了
好可惜，声音是好声音！好好唱歌，好好创作
依然喜欢你，还有就是老婆很好哄的

应该回归家庭里去……什么听老婆的参与小朋友的童年！做一个好爸爸！老婆没有做的很过分！
都被锤成这样了你怕啥？ 刚到底，回美国享福不香吗？
暂时？！what？你还想来中国行骗啊！你能你能别可一个国家坑，你换个国家吧美国有的事钱你回去吧，别来了！我们劳动人民挣钱不容易……改革开放经济发展 和着让你捡到便宜了，差不多得了！
但凡有陈冠希的一点点修为和胆识，静蕾都不会这么往死捶你，自宫示人表忠诚吧
突然觉得还是大S和奶茶情商高好衰啊
你应该锤李女士哥大学历造假
你不该跟这手段心计颇多的女的结婚 

一定要守住台湾的豪宅，用网暴和广大群众来替自己争财产的行为不可鼓励
原来是一毛不拔，锤得受不了了，舍得出了一套房子。
咱也不是知情人，也不吃那个瓜！就说歌都真好听，就想听歌🎶！名人一旦出现点儿啥事儿，洪水猛兽都会像你奔涌而来的！音乐好听就行了，其他咱也管不着
找个深山沉淀修行后再重生吧  人生的起起落落只是过眼云烟  期待再归来
我支持你，我实在舍不得你的歌
别怂啊最近都在你这找乐子呢，继续狡辩啊力宏
快回应啊
好渣
朋友 听说过香港的陈冠希吗 他人称真男人
力宏，做错了事认罚改正就好，今后我想看到一个遇到重大挫折如何调整继续前进的你，我不会因为你的缺点就把你全盘否定，你的才华我依旧欣赏，但你曾经的错误也该批判好好省思，谁都不是完美的人，你已足够优秀，但不应该做的事情就是不应该做
我觉得可以了。还是继续创作作品吧，翻篇了
左思右想？
你前妻日本人 找汪小菲的关系给微博钱然后说你前妻不爱国。就给她永久封号了 跟大小s一样。早就给他俩一台独的名义封了
力宏，希望你能看到我的评论，我是你将近20年的铁粉，两次去了你的演唱会，这次我从头到尾都看了，从起初不敢相信，到吃惊，最后希望你可以扛下这一次，好好弥补之前所有的错。人非圣贤孰能无过，犯错不怕，我们都是人，我也错过，但是不能逃避，要面对，我特别认可一句话“万物为我所用，不为我所有”
害怕雷神的证据才道歉么？真以为我们好骗
有证据可言哪儿还能狡辩，典型长不大的孩子。
看了你李几天的做派，我明白这几天你是真的生活在恐惧之中，太可怜了。娶错老婆害一生啊。如果是我，既然已被撕票。干脆就是法律法庭上见。
说到底你没给人家和平分手，你把属于人家的分给人家，你以后想跟谁好跟谁好，让人家照顾好三个孩子，不挺好的吗？不舍财就是这样，况且我相信你的势力比她大出很多倍，欺负人家太容易了，你欺负你孩子的妈妈有意思吗？三次鬼门关换不来一点真心吗？钱那么重要吗？输了人心你要钱开心吗
加油！还有许多喜欢你的人。
喜欢很多年，结果又渣又没品！渣就算了，离婚还不愿意经济补偿，自恋到以为别人都应该无偿付出
真可惜了
从初中开始就喜欢你，喜欢你的音乐，喜欢你的自律，喜欢你的勤奋，但自从你的婚姻信息剖露以来，都很难相信这事亦是事实，也许婚姻就是这样，你很难解释清楚对错，但是你只想逃离，希望你能尽快走出这个风波，祝安康。
即使如此，此刻，在写这段文字的时候，耳边依然是你的歌声。初中的着迷，高中的沉迷，大学的追逐，就这样，你伴随了我整个青春，我的青春因为你有了光，我的青春也在今天变得灰暗。青春终究逝去，偶像却以这种方式离场，讶异、愤怒、遗憾。
加油
现在明白你以前过的什么样的日子了 你并没有说谎

不破不立，活出自我
你滚吧
力宏，虽然出了这么多事，现在也墙倒众人推，这些天我也从震惊到彷徨到不知所措到感叹到接受你的缺点，我也在成长，我是真的喜欢你这么多年，一度希望作为偶像的你就必须完美，却忘了你也有压力，也有欲望，也会犯傻，谢谢你之前一路给我塑造的完美，现如今我也接受了不完美却更真实的你
听说你文案是抄的
查查有没有偷税漏税 捡肥皂这活估计你会喜欢

现在离个婚不是老公把媳妇杀了，就是媳妇把老公毁了，都是真爱啊！
狗啊
都是人家的家事，不够你们操心烂肺的了！自赏其作，不问是非！喜欢你的歌！
加油人无完人，一直喜欢多才多艺的你，支持你
Support you.
你的歌曲已经渗透了我整个青春，至暗之后如何抉择我相信你会也能够做好，就像曾经的你激励我那样，这次换我来相信未来的你，恰似《天地龙鳞》描述的那样希望你也“昂首抬起再次复兴”。
薇娅：力宏，你就为了这点钱离婚啊？
滚吧
抛开一切不论，你的音乐确实是我这一辈子的最爱，每当难受的时候，总会被治愈。还想听你的音乐，不想你被封杀。你可能不是一位好的宁一伴，但你绝对是一个了不起的音乐家…
李云迪呢？
二哥  等你回来带给我们好的作品
这种哪里算道歉，实质性问题还是没有回复！靓蕾是你此生可以遇到的最好的女人了，珍惜她还有孩子！深刻反省悔改。
通过这个事希望你能从一个男孩真的成长成为一个男人，很多人和事都是不怀好意的，只有在深渊的时候才能看清，不求看清好人，能看清真坏人即可，世间本罪恶，洁身便自好。
红时不追,难时不黑,只赏其作,不问是非。
做个男人吧 、女人肯为你生孩子、真的很认真对待了
力宏哥加油以后会好的
垃圾
不追究婚姻中的对错，婚姻结束，不是一个人的错误！调整好心态，继续创作更多的音乐！
不了解王力宏的家庭情况，不敢瞎评价，并且这是人家的家务事。
不要和高知女撕B打官司，你招不住的
小王啊，早点把钱给到位，至于这么不堪吗?好好反思吧
挺你！你的才华有目共睹！心机方面，你不是李的对手的！她家要求太高了，男的又得会赚钱又得帅又有才华，还得专一，找神仙呢？！
呸
这次写的小作文语句终于通顺了，不会是找人代笔的吧。
反差太大了
一如既往的喜欢你的歌
你和你家人的行为作风和回应都令人作呕，别说什么作为一个男人这种话，搞得好像你是受害者然后不得不承担责任一样，笑死了还男人，你连人都不是！
我只知道热爱公益的人不差，期待你的下一个作品，永远支持你[愛你]
为啥还不封你
美国人能不能别来捞中国人的钱
你们离婚协议都签了，对方也同意了，事后又来爆料，要是每对枕边人都这么可怕，那以后谁还敢结婚，一离婚就爆对方私事，那以后夫妻之前还怎么透明生活，怎么交心，婚内夫妻事，为什么婚内不爆料，因为怕影响她现有的利益，离婚后再爆料，因为无所谓了，可是这样的枕边人好可怕
突然觉得你这真的取了个好老婆，读书多，逻辑清晰，锤你锤得干净利落。即使你可能不爱人家，至少孩子的基因没问题
………
滚
用心了吗还是被逼的
加油力宏，撐住！
快给徐若瑄澄清啊
别让她发了，这瓜快吃吐了
等你
希望也应该了解了解一日夫妻百日恩的涵义
因为王力宏睡过她，所以一辈子就得负责人
他还是没有给李靓蕾道歉，为他在那段婚姻中所做的事情道歉
还是应该找一个名字带娅的女人呀
早点认错，也许结果没这么坏，祝都忘记过去，好好生活，三个孩子，永远断不了的关系
加油
我觉的王又帅身材也好，家庭条件北京学识都好，然后又有才华，还可以把自己喜欢的当做事业，还受那么多人喜欢，很多人想像王这样，是不是应该懂得珍惜拥有的，生病了就要去看医生@王力宏

.
从来没想过我会跟别人一起吐槽你💔
佟丽娅来帮你了
这是什么动物
牙签但凡有你这个觉悟 也不至于进去
@五岁傲娇小公举: 你不是跟李靓蕾低头，你是跟钱低头，再见吧永远不想见到你
左右都想，才想明白，终于像个男人。之前只用了一边想，所以不懂得服软也不懂得大度。
……
太为你惋惜了！失去了如此优秀的老婆！她可是为你生了三个宝宝的孩子的亲妈！
喜欢你的歌，等你王者归来
☁️是你的真爱吗？
王力宏 会回来吗？！
说不过，只好认输了，始终理亏
你的歌花田错，真好，支撑你
一朝别后，二地相悬。 只说是三四月，又谁知五六年？ 七弦琴无心弹，八行书无可传。 九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿。 百思想，千系念，万般无奈把郎怨。 万语千言说不完，百无聊赖，十依栏杆。 重九登高看孤雁，八月仲秋月圆人不圆。 。
中学时的偶像，现在不站你队了，支持李靓蕾
？
左思右想才有这觉悟，不容易呀
宏，我只有杰哥哥了
为了钱低头
离婚了还陪伴不觉得很矛盾吗
你的妻子没有功劳也有苦劳，把她应得那份分给她，估计她不会像这样闹得这么难看，说到底，就是你自私抠门，没有人性。
二哥，要好好的，一切都会好起来的
别离婚
道歉没有用
你说你干啥，搞成这样，粉了你十几年，唯粉啊，现在好了，彻底凉凉了。
我的偶像永远站在你这边。
王力宏加油，要好好爱自己爱家人
看来母爱是伟大的，前天还死活不退让，现在又帮说话。也是，若小孩父亲品行不好，不说对王力宏事业影响，也影响她儿子的未来，以后她儿子长大成才，优秀的女人，名门望族很看重家族史，很看中人品，有其父必有其子，容易遭女方家庭嫌弃
力宏啊，哎，你应该离婚的时候对老婆大方一点呀，傻瓜！给她点钱算了吧，看，弄成这样，多不好，我是10岁就喜欢听你的歌，你真的是我的偶像！以后还是要循规蹈矩，45岁的人了
别暂时退出工作，直接永久退出吧
力宏加油！你好好休息一下，一切都会过去的！
劣迹艺人滚出圈
到位
永远退出工作，谢谢
早点认错不好吗！让你八十岁老爸帮你做假，你也是够了
人可以封杀，歌请留下，作品还是不错的
无非就是被舆论拿捏了，按你们的协议来说，法理上她是打不赢的。
我永远爱宏宏！！！！！！！！！！
这话是多牵强啊，完全不是认错的态度
就怎么说呢~ 就别的七七八八的花边新闻我都不感兴趣，我就觉得你的发妻为你五年生养三个孩子，离婚房子都不给，只提供借住18年这个事…我坐不住了你做慈善利众生，唯独对自己老婆这么狠？？服！
男人承担责任还用左想右想？
还是永久退出吧
我抓紧听了听花田错，突然懂了什么
歌曲无罪
力宏咋不犟嘴了，哈哈，在犟估计你前妻该放大招了
这女的就是为了钱 太狠了
还是喜欢，
我决定从今天开始，每天睡觉前都来跟你说晚安。我们都在等着你回来哦
既已离婚，过去的种种已经毫无意义。（翻译：离都离了你能拿老子怎么样！）
巨婴，一家人都是渣渣
滚出中国
渣渣
每个人都有自己的生活方式，认识错误，改正就好，公众人物也要给空间的，他们的压力要比我们更大，互相理解，好好弥补
还在听王力宏的歌，希望不要把歌曲下架，希望可以创作好的作品
没以后了你
我感觉和吴签一样的下场
笑了
监狱等着你，
你知道你之前的人设吧？也知道那样的人设是大家喜欢的吧？  我们都喜欢正气的人！  你为什不是！！
即使你的朋友离开你，还有我们呢，二哥加油加油
你🉐️回，而且是一一的回
二哥我们都相信你，是你坚强的后盾
你用的是13pro 而你孩子的妈妈用的是12pro🙊
人在做天在看系列
只要王力宏遵守一下男德 怎么可能 有这种情况 
还是佟丽娅厉害啊
哎。
咋还不封号
二哥好好的

你千万别挺过去啊
承认错误吧，承担责任吧，像个男人一样。用实际行为来弥补，犯错了有什么要紧，改正就好。
你过不过户事业都已成定局！我建议你即使过户也是过户给你儿子不然以后别的男人会来享受你的豪宅
重温了恋爱通告，还是不愿意相信，哎
李靓蕾刚才又帮忙澄清？啥跟啥啊难道是为了她三个小孩的未来？怕十几年后，她的小孩成为其他明星子女茶余饭后的笑料？怕她子女在起跑线输给其他明星子女？很不解哦
左思右想，上蹿下跳，抓耳挠腮，真的想不出招来了！钮钴禄·蕾的大招太猛了我还没想到任何办法狡辩，干脆就不解释。
请问你还能有工作吗
算什么男人
好好道歉，认真悔改，其实没什么的，为啥还要犟，跟女人犟你肯定犟不过的。非要把你逼上绝路你才认错，不见棺材不落泪么。
真的太行了

二哥挺住 希望你能历经次劫难，也会成长
也许该反省不应再说话，被放弃的我应有此报吗？想起好心分手歌词，真是耐人寻味
加油，等着早日归来，你的粉丝依然在，希望以后更多的专注于音乐
不解释不狡辩就是承认了一切！
@王力宏 你前妻说那两个人没有事、那剩下那个人徐某某不就是有事儿么、太厉害了、高级黑啊你不是她的对手啊
王力宏有颜值有才华有财力……只可惜败给了她
翻译一下：你们两个吵 我退出  我退出了就没我的事儿了
你怎么还在这？凡凡召唤你
从来没有听过你的歌真的很遗憾
早早这样不就得了
还记得你的第一个专辑《公转自转》，音乐上的才华毋庸置疑，加油力宏
为啥还不封号啊
@OurHome王力宏歌迷会 自己家都顾不好，还公关什么，越描越黑做好音乐，对自己媳妇好点，别感觉自己能耐你就是个艺人，别让你媳妇胡闹就行了
第一，我不是王力宏粉丝，第二我是一个普通女生，第三，俩个人对立面是各自说于自己有利的话，第四，要结合女方家境和最终结果（是不是通过舆论女方拿到更多的钱） 爱是想一起变老而不是一边搜集对方把柄一边若无其事一边准备谈条件
为什么要服输
王力宏先生，我至今都无法接受你和李靓蕾离婚的事实，你知道你们是多么完美的一对吗，我不相信那一切都是假的，更不信你真的没有爱过她，可是究竟发生什么了，会让你义无反顾的抛弃那个为你生了三个孩子的妻子，她做错什么了，你真的不爱了了嘛，还是你遇到更好的那个她了，力宏啊，你这次真的错了真的
婚姻需要经营，不可利用！先把人做好吧！
是男人就承认吧，嫖妓，喜欢年龄大的，钱也捞够了
没有一个人是完美的，即便是错了，也要给改正的机会，因为是公众人物，所以要更加辛苦的维护形象，各人有各人的生活方式和爱好，这只是暴晒到了大众视野下，那些没有曝光的真的就没事吗？知道自己的错误，改正就好，努力弥补，过好自己的生活
枉我喜欢了你这么久，从初中到现在，真是一言难尽！伤人心
都三个娃儿的爹了，怎么还不生性呢？唉
呵呵呵，哒哒哒
就这样吧 一套房换一生宁静 值了值了
不管怎么样 确实跟那些网红不一样
封杀王力宏，求求了


你这么扣搜，还说别人拜金，你要不要点脸了，真的是后悔还去听你演唱会，还不如把钱直接给你老婆买两件像样衣服呢，是可忍孰不可忍，再也不听你的歌了，都是垃圾
过去的错误你就一句话说提了没意义，那请你一定要在今后在物质上好好弥补静蕾，好好承担作为爸爸该有的责任
1
渣王，一开始看你就喜欢不起来，有些时候直觉真的很准


轻描淡写，一笔带过
支持你力宏 也会一直喜欢你下去。墙倒众人推罢了 网络上没有思想的人太多 听风是风听雨是雨 除了你身边的人 外人没有资格指责你 加油力宏 希望你可以挺过这次难关
不管怎样，我都觉得李靓蕾目的一点都不纯，明明结婚之前就知道人家说怎样的，却偏偏跟人家结婚，生三个孩子了，力宏还是要跟他离婚，有没有想过自己哪里做的不足，他不提出跟你离婚那是不是你照样可以隐忍这？你这纯属是想要多拿点没有得逞，才这样诋毁他，归不得他父母不喜欢你
希望你们都好好的吧
退圈也挺好，这本来就是个烂圈子，去圈外平静的过日子挺好
早干嘛去了，人家不发文控诉你你还不给人家过户房产来
人非圣贤孰能无过，知错就改善莫大焉。 歌会继续听，你对音乐的执着和努力的态度会继续鼓舞着我前进，只是以后没办法一脸骄傲的和身边人说我的偶像是王力宏了 不脱粉不回踩不控评 二哥的音乐陪我度过了无数个出差在途和几次备考几乎崩溃的时刻，不得不说music man演唱会真的是很有效的晕车药
下一个是林俊杰，丽红你支持吗
亏以前那么多同学喜欢你，太渣了，错了连认错都这么没诚意。你凭什么这样对别人。
王力宏，我觉得人非圣贤，你做的有对的，也有错的，这都是很正常的事，只因为你是明星，所以你必须要有这个能够承受着常人不能承受的压力。
一家人都出来澄清、参战，反倒是显得心虚！王先生早该以这样态度，希望言出必行，有点担当和责任心！真是太失望了！
你居然有自恋型人格障碍？ 治不好的诶！！
凉凉送给你
加油 力宏 永远挺你
大家都停停吧，这些骂王力宏的人有谁敢把自己过去的一面拿出来人前来？或者谁敢拍着胸脯说自己的过去很干净，我就佩服他！给别人留一条退路，也给自己留个后路！对与错，是与非让两个当事人去解决吧，外人，讨论一下保持自己的意见就好，就不要再骂人了。

终于知道了你这次道歉不是懦弱，请坚强
究竟为什么不爱了呀！
你最对不起的不是网友 是你老婆 她为你守口如瓶那么多年
歌还是很好听的
说的这些不是基本应该做的？还得重申一遍也是服了
钱只要给够了，就没麻烦了！
你要是真心道歉麻烦你赶紧滚出去  不要再找公关攻击静蕾姐姐胡乱引导舆论
唉，你这样的人。错看错看！
你还会改吗
徐若瑄呢？
男人不容易，总之认错就是硬道理、否则扯不清！
滚
就他这个文笔和智商，是啷个把前妻马干吃尽的？百思不得其解
力宏加油💪相信你  这女人太无耻了 连自己孩子都不放过 一直这样死缠下去有什么好处呢
美国乌克兰都可以代孕，三个孩子能花多少钱？分那么多钱，她还贪得无厌。
中国不欢迎你，滚吧
球也揽不成
你要“名垂青史”了
能不能说到做到
好一个争论已经没有意义了 不是要一一回应吗
？？？？？
大家都停停吧，这些骂王力宏的人有谁敢把自己过去的一面拿出来人前来？或者谁敢拍着胸脯说自己的过去很干净，我就佩服他！给别人留一条退路，也给自己留个后路！
这下没有人记得力宏了
哥，你的公关团队到底干啥用的，搞得这么被动
@王力宏 哎呦，homhom以往五年被迫秀的恩爱贴都删了吗？是为了证明是被迫的吗？
是男人就别逃避，敢做敢当好吗，别给男人丢脸
现实生活中的婚姻谁不是一地鸡毛，婚姻和白头偕老本就是这世间最难的事，谁又能因此而去否定他所有的才华和为华语音乐这么多年的创作付出呢，加油。
wy说，大王，微臣救驾来迟
退休吧！就是感叹为什么都是被资本放弃后才曝光
@giri的炸猪排 看评论我笑死了
但愿暴风雨过后能革新自我，回归创作。
为什么要那么渣！！！！错信你了！！！
😮💨嗨，无话可说😶，只是觉得孩子们无辜🥺，你我事只🈶️你们心亮啊
怎么说呢，心情很复杂，一个从小爱到大的爱豆，所有的音乐作品都承载了我的青春，那是最美的年华，只希望一切安好，我的回忆不会变成鸡毛！
你快闭嘴吧，你个人渣，呸
？
原来你喜欢罗圈腿
＝翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
'翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
你要点b脸吧都45了 半个身子在土里的人
?'翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
每年都在冬天出現大瓜是怎樣啦笑死
翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
不管怎么样，都停止吧，每个人都有每个人的问题，每个人都不完全，每个人都有污秽不堪的一面。王力宏的过去不重要，不要在抓着不放了，忘记背后努力面前是我们未来的为一个必须面对的！
滚
一个巴掌拍不响 从孩子的角度看这个妈妈也不是什么好鸟 不管什么原因也不该拿到公众面前说 有警察 律师 法院可以帮李保证公平 这样做毁了爸爸事业 孩子也会因为所有人都骂他们的爸爸而感到自卑 一直受到影响 从这点上来看 李绝不是她说的那么清白
呕
封杀
同情你，还是我们农村人淳朴！

突然觉得你离婚也许真有苦衷。同身为女人，做法让人生厌
这里闲人真多。。。

渣得彻底！！！
真是毁三观
徐若瑄
你的家庭生活不影响我继续听你的音乐，挺过去就好。
可以提早退休了
你弄丢了一颗最美丽的珍珠，一个那么懂得隐忍的女人，你去哪里找呢？原来一个人成不成熟真的和年龄无关
妈宝大爷了
我也不是你的粉，无论是偶像公众人物还是普通人，出了这档子事情，基本就是社死了，你还打算复出？？
你那嘴就是屁股不能信，
呸呸呸，谁稀罕你这个偶像呕吐的对象倒是真的
之前站李，现在站你，感觉现在她还在发东西，没完没了的
这还需要左思右想
不入地狱哪能取得真经！李女士是真英雄，全心付出，敢爱敢恨，自渡！希望王先生惊醒并且改变！李女士是来渡你的！
她有高智商高学历，但没有善良并且阴险歹毒，抓住热搜和你的错不放，表面满嘴仁义道德都是她的付出，实则利用女性弱势群体这个点带动大众情绪，来为她自己争取利益。力挺你，力宏，一直都很喜欢你，以后也一直会很喜欢很喜欢
你好大明星，我没猜错的话你是美国人吧！你好大明星，我没猜错的话你是美国人吧！
从头到尾也没提一句，没有出轨，没有出轨，没有出轨，所以人家李小姐是实锤知道劣迹艺人的下场否，那就是永别//@国国的妹妹:还想在大陆混呢。就看互联网有没有记忆了//@温温LHH:暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
真勇啊
laji垃圾
都没有啥好的  嫁的时候就知道渣了 不是照嫁 说白了就是条件没谈好
有些模凌两可的地带，确实人不是透明的。但是五脏六腑虽然不好看，但是他们没有坏死。私生活混乱，就是坏死了。受了伤，要重新站起来，怎么可以堕落。
你真搞笑
莫言先生，文耕数十载，获诺贝尔奖，奖几百万。 靓蕾女士，八年生三娃，网曝小作文，终获逾亿。 
@远方的田野和你：喜欢就是喜欢 不怕别人骂 从小到大都喜欢 家事我们不参与 人家出事骂人渣 可曾想 他也一直做慈善帮助了很多人 也一直弘扬中国文化 也不要拿国籍去说话去骂他 我们都是中国人又为中国做个什么呢
要坚强，那个女人才是心理操控大师，她不是普通女性，她煽动着连亿字都不知道怎么写的人，操控他们的同理心，把豪门家务事上升到女性的社会问题性别对立问题，她才是茶艺大师施展pua的那个人，她毁灭了你希望你挺住
王力宏的粉丝都哪去了，眼睁睁看着他被欺负得这么惨
人生是一场永无止境的修行，二哥，加油。
加油
怎么还没被封号 隔壁薇娅都被封了
这老婆太爱你了，神智不清了
支持王力宏！
一堆嫩模，徐是炮友… 会玩
真啰嗦
封💩你克
每个人都有自己的生活，评论区的好多人真的无语至极！
李靓蕾利用公共的同情心，拿孩子和家庭主妇作为引导，成功的引起大部分人的共鸣和愤怒，孩子不是一个人的事，难道生孩子是用来做筹码的吗？自己不爱孩子？家里有司机有保姆却把自己说的很可怜，高知识分子为何没有一点自己的主见，别人催你就生？嫁了天王巨星还想过平凡人的生活，得了便宜还卖乖！
哎～心都碎了 。你为什么要这样子呢？
一定要沉住气 什么也不要说 不要做！随李在这折腾！总会过去的
打开窗户让良心透透气
体面，但是很委屈！
哎，从小到大听你的歌，希望以后还有机会能够听到你的歌曲，音乐方面的才华，还是可圈可点，偶像，希望你以后在为人父，为人夫这方面，你真的要努力了，祝愿你以后越来越好吧！
封杀封杀，王某宏
力宏，挺住啊
嘿，热搜居然没有了，花了多少钱啊
二哥，2022年元旦还有福利秀吗
人走歌留下
别暂时退出了，永久吧
二哥永远支持你
你真的好贱
蕾神之锤
看来你前妻说的是事实
你胆子真大   女人都敢惹   知道厉害了吧      受伤了吧
怎么没意义，不能敷衍了事
加油加油！未来会更好的
你早点认错不就行了 非得等把你锤个半死
哈哈，被娘们玩弄了
内娱这样迟早完蛋
道歉还用左思右想？
别暂时了你已经彻底糊啦
不管怎么样，喜欢你歌曲！其他的事情我们管不了，你自己处理好就行
道歉和财产让步都是为了三个孩子，二哥你才是最终的赢家；李某只是拿三个孩子当借口并用舆论达到了她真正想要的利益的目的
振作起来，等你的新作品加油
看李靓蕾这几天的行文作风，我越来越相信王力宏说的五年多生活在恐惧中这一说。这女人太可怕，长痛不如短痛。就此止损吧。也希望王力宏有则改之无则加勉，涅槃重生！
二哥，支持你呀，加油哦
一年后还是一条好汉？
大神永远不要再解释了，大家也不要再剖析了，让他们自己解决吧~
永远的偶像🙏
二哥，这些年你辛苦了，现在摆脱了好好休养，陪父母孩子，有空创作音乐
你有想过你孩子将承受些什么吗？你想怎样做一个好父亲？
力宏 万万没想到你有一天可以这么丢人现眼
老王唱歌还是不错的
你前妻真牛逼，你这辈子真行大运了
二哥，好好疗伤呀，你已经从黑暗中摆脱出来了
呵呵
男人要担责任还需要左思右想……
你在美国不去找伊万卡那样的白种人美女，是不是傻得过分了？
将生了三个孩子的妻子，逼到离婚如此凉薄的境地，已经是露了贱相。
凉凉了
可惜了，，你不应该承认的
网爆太恐怖了，没有实锤就可以给人定罪
我是你第十多年的分时 一直很认可你 可是你伤了粉丝的心 毁灭了我们这一代人的青春
你的粉丝都是老阿姨了，分辨是非能力还是有的，责任担当你学会了么
这些年婚姻生活你真的辛苦了，或许很久没你的消息，或许你也不怎么上微博了，望你一切安好
你愧对这么好的老婆，哦，前妻！
早知这样何必当初
正面回答了一下靓蕾姐姐的那几个问题
李靓蕾失去了所以人对她的信任[捂脸]，把自己的私生活说给天下人去取笑，孩子的命运和父母息息相关，你把他们都给毁了包括你自己，好蠢
唉呀妈呀，就李靓蕾这样的你能娶回家真是祖坟冒烟，你自己也知道吧，不然让人家生了三个娃改良基因呢。这么好的老婆还不珍惜，真是祖宗也保佑不了了。你等着以后哭吧你。
二哥，我还没有去看过你的演唱会，求求你要复出，加油
赶紧凉了去 还暂时退出 赶紧滚蛋
我的三观被你震碎了一地，仿佛灾后重建，真的很想问你要精神损失费，过去那么些正能量形象全是假象 你让我感到很可怕
支持王力宏，因为一个巴掌拍不响，错就错在王钱没给到位
二哥我们永远都在，相信你，尊重你的决定，等你
坚决和她离婚真是太正确了，二哥
这会剧痛了，睡徐若瑄时玩的开心的很吧？
请你出娱乐圈，好好反省吧。
王力宏，古人云，知错能改善莫大焉，希望你能改正，好好面对生活和家庭，做错事情不可怕，大丈夫应该承担应有的责任，该道歉的就要道歉，重新开始自己的音乐之路，为社会为国家做出贡献，成为自己心目中的真正的正能量。这样也会有越来越多的人喜欢你，也能真正完成你想完成的使命。
不是男人该不该！是你该！
这人的文化功底太差了
亏她还是高知识疯子，这么多年生了三个孩子，早就发现了他婚姻私德上有问题，怎么早不离婚?在跨入这种圈层的时候怎么不考虑清楚未来要面对什么?要付出什么样的代价?宁可当家庭主妇，也不愿意用自己的高文凭去自食其力找工作?最重要的是还让三个孩子在未来甚至一辈子受舆论风波影响，所谓的一己之私?
哥，知错能改，还是一条好汉，加油
玩了那么多，作为男人真的非常羡慕你
对你太失望了
放下，开始新生活，善待自己，力宏加油哈！永遠支持您做音乐事业！千万别荒废您的音乐啊
回美国去吧，中国网友现在不好骗了，以后只会更不好骗！
把我们男人的脸面混成什么样
是你退出了工作，还是工作退了你？
目前来看一时实锤王力宏的小作文确实挺成功，吸引来了一堆跟风吃屁的粪苍蝇起哄，现在又开始这么多戏了？看似浩浩荡荡的受害者论小作文，贪婪的得不到钱💰就毁的整个人设和生涯一干二净?蓄谋已久，处心积虑的打击报复?我就不信她不是为了自己的生理需求，喜欢他的才华外貌和钱想嫁入豪门而和他结婚?
加油 期待你的音乐
居然因为这个粉了。等着看反转的戏码。
一个歌手离婚，看看你们一个个的口水战，过好自己的日子得了，那么多离婚的也没见你们挨个去吃瓜
结婚是两个人的事，离婚也不是一个人的问题。唉，可惜了，王力宏的歌确实好听，真的可惜了。🙈
三个儿女，分多点财产也没给外人啊

天地龙鳞 不错
？
作为男人，我非常羡慕你，玩了那么多活儿好的知名女星
加油。支持你
要干嘛去了
力宏改中国籍算了
花田P王
力宏挺你！王姓一亿四千万宗亲挺你！期待你复出！
就是，太烦了，不一样为了钱，早知道你还生，生多了好要钱，知道你还结婚，还怀孕，动机不纯吗？
永久退出，没人留你
虽然你不对，但我还是会听你的音乐
怎么又不西村美智子了？
一个巴掌拍不响，你老婆也够阴险
我可以评论吗？
谁给你的勇气，还敢说自己是公众人物，以后就是社会性死亡了。
。
力宏，我永远都是你的歌迷。
社shi
生为大众的一个形象，你的责任呢？你一个男人的责任呢？
力宏是人不是神，是人就会犯错，他的音乐才华无与伦比，加油力宏
是因为对方有证据 自己所谓的录音是违法的吧
离婚很正常，老拿网上来说，打官司就行了，占用公共资源流量，天天刷你家的家事，也是够无聊的。王力宏死了对你有什么好？孩子房子车子司机保姆你都有了，王力宏才是人财两空的人，一个月给你21万，一次1.5亿，有几个女人能像你一样是大赢家，不知道多少大龄剩女就想当妈妈不想当妻子的梦，你都实现了
一如既往的喜欢你的歌
《乌合之众》的集体无意识理论说群体会抑制个人的理性反思能力，一旦进入群体，个体智商就会骤降，他们只会情绪高涨的相信他们愿意相信的！他们当初如何对待迈克尔杰克逊，如今同样会变本加厉的对待同样单纯善良的公众人物，历史总是循环上演。
滚出娱乐圈吧！
心疼才华，李也挺恶毒一女的。
加油
每个艺人也是人 在空虚的时候 总会犯错 只是明星 所以无限被放大 很理解
成年人既然人设崩了 就好好音乐吧
啥意思 承担责任是因为“男人”？？？
二哥，虽然你这次错了，但等你回归我还会继续听你的歌。不要这么消极
美国人，滚出去
音乐还是没有毛病的
滚出娱乐圈
王zha宏 滚出娱乐圈
婚姻是双向奔赴的！你就错在娶了她
错错错都是我的错。争论过去种种意义很有意义，因为做过蜘蛛没有意义和残。
@王力宏 作为娱乐圈明星，如果你不能保证婚后可以当个好丈夫或者好妻子，千万不要找圈外的素人，因为最终的下场很可能惨不忍睹。实在不行，就内部解决，因为圈内的人都要脸，就算撕破脸离婚，也不会弄得身败名裂
你和你的家人好好深刻反思，你对李女士、孩子、她的家人都做了些什么！
力宏，你做了这么多错事，只有一件事是做得对的，就是选了李姐当孩子的妈妈，李姐的情商智商真的在线，你孩子的基因不会差哪里去，要是选了yumi之流那简直不堪设想
心理师认为你有性成瘾型自恋型人格。
谎话连篇满嘴跑火车
我左思右想，我以后可以接网友的复制链接给你了，结果还是你被自己打败了，自己。
历害
渣渣！
啥证据没有仅凭李的一面之词，二三十年的好好先生就被舆论整垮了，他妥协了你们满意了，愚蠢的键盘侠些， 还记得李文亮医生吗 只是心疼二哥落得如此下场
你的确有做的不对的地方，但李也挺绝的的。最近的反复掀别人底，让我从一开始的同情变成了厌恶。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
在群体之中，人们会变得冲动、偏执、狂热、专横，容易屈从于各类暗示和煽动，而这种盲从和狂热会相互传染，最终造成人们丧失理性和批判性，陷入集体无意识之中，随之带来的可能是巨大的暴力和破坏。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
今天冬至不陪你老婆孩子了吗？
李靓蕾你是因为他是王力宏就婚前怀孕么，你是因为他是王力宏就签婚前协议么，我老公也比我们家有钱太多了，他敢让我签婚前协议他试试，没骨气的李靓蕾还这么恶毒。错的终究也有你自己。
该怎么开始说呢？其实都是私人生活，没必要让别人去审判，又不是在法庭，你们也不是法官。作为粉丝也好或者是陌生人，都没必要用无形的刀去杀人，他也不是罪人。杀人也不过是头点地，就算是真正的罪人也不过是在监狱受刑而已，不用毁了他，他也曾经给人们带来过快乐带来过音乐的盛宴，也陪着好多人长大
王力宏吸引我的是他的歌声长相，作为偶像这些都是真的；我们嫁的老公最吸引我的是对婚姻的忠诚和对我和孩子们的爱。李靓蕾挑老公挑不明白，李靓蕾自己的婚姻失败了，过来道德绑架大家，利用王力宏的社会影响力来发泄李靓蕾自己婚姻的失败和愤怒。
渣到天崩地裂啊
求求你别杀了，不要再追问有没有嫖，有没有约了，我知道你手里有大概率有货，也清楚了再顽抗下去大概率没好果汁吃，看在孩子的份上饶了我吧，离婚财产分割这块好商量。一日夫妻百日恩，求求你高抬贵手，错的都是我。
不管怎样，是听你的歌长大的，被才华吸引。希望大家能多关注下作品，一个巴掌拍不响，各自有不周到的地方吧。
王力宏就算按照李靓蕾说的再烂再渣，但凭他的音乐，长相学历，身高，李靓蕾都不配。按李靓蕾说的王力宏私生活混乱，别人都不怀孕就李靓蕾怀孕，李靓蕾好李靓蕾为啥不婚后再怀孕，有本事不怀孕让王力宏娶你回家。
曾经是那么喜欢你，真的好失望好伤心。当然你也不会在乎，希望你能够真的悔过。
所以真爱是李云迪吧
还暂时退出工作，是永远的退出
垃圾男
搞笑，暂时退出，我看你是永久封杀吧！
过去是事实，在怎么争辩也无法挽回
我相信你
这么多
从此以后都不听你的歌 可悲
暂时退出干嘛？永久的走吧
你彻底完了，王大哥！
虽然你是美国人，但是你在中国这么有名，也应该对得起你的中国粉丝

你在音乐上是真的很有才，唉！可惜了，希望你真能改过自新，把身心投入在家庭和音乐上。
还是喜欢你的歌
我喜欢你，你是好的  回去好好继续写歌唱歌。其他外界不要管。不要淹没你的才华
还是那句话，人生是10%发生了什么和90%你如何面对。刚看了你原来的好多成就，超级优秀。你的才华，此时的你，挺惋惜。但认识到错误就好，正视自己，改正就好，愿你加油！
优秀

你媳妇儿高学历啊，牛逼，你眼光很毒
加油，都有不对的地方，相互原谅吧，生活向前看。会继续支持你，也很爱听你的音乐，多抽点时间陪陪家人、孩子。你的心不坏。
我分手了好气啊这么多人骂你不差我一个抱歉了
很喜欢王力宏演唱会和音乐，不应该被一个舆论就暂停了，我觉得音乐是他的一生，坚持✊，真是遇到什么李渣渣，毁掉我的天王明星，毁坏我的美好童年
王力宏的歌我还会听的。加油！
早知今日 何必当初呢，原谅你才怪呢
群体无意识的乌合之众曾经如何对待迈克尔杰克逊，如今还会如此对待一个同样单纯善良的人。
6
我想说可能你的生活可能并没有想象的那么好，一直很喜欢你的歌。不管怎么说，自己的私生活也只有自己知道，真正的原因也只有你最清楚，正视问题就是好的开始，加油！
什么叫争论过去已经无意义了，你知道这过去给她造成了多大伤害吗！男人竟会说这种鸟话
希望以后你能改变 更优秀
家家有本难念的经，如果你这么差劲也不会有今天的成就，更不会与你有三个孩子
你居然没给靓蕾买个iphone13
第一句话就很可恶，好像委屈了你似的，那本来就是你犯下的错误啊
真的好累，看见一些恶意中伤你的评论，我都是更恶的回击，不论你黑与白，我可以说你，别人说，我就是受不了
粉你很多年 坦白说很失望 我们可能永远无法知道事情的真相 但是你不要逃避 该道歉的道歉 善待你自己和身边的人 尤其你的孩子和父母 好好带着你的音乐回来吧 对我来说 你先是一名歌手 然后才是“优质偶像” 加油二哥
依然爱你 依然爱你 我就是爱你无条件。就算你退了，我也不会忘记你
歌还是很好听的
知错能改 善莫大焉
留个纪念吧 估计要不了多久你的社交账号就注销了
两个外国人来中国找评议，真亏我们
不得不说 力宏的歌还是很好听的
没有人要求你完美!只要你真实就足够 人生还有很长的路，珍惜对的人事物
，
@救世主xxx 
王力宏哪里人？
王力宏，我一直觉得你是我的偶像，没想到你跟我是一样的人
承担男人的责任还要左思右想
滚
你前妻心机太重了！而且做事狠！
照样喜欢你
你们自己的生活都过得风生水起吧？不然不会这么一直落井下石。干嘛去评论别人得生活？过好自己啊！
王力宏，你是我哥！作为女性，无法支持你，但是依然尊重你！愿你安好！
看到靓蕾最后一句话了吗？Life is 10% what happens to you and 90% how you react to it .人生是10%发生在你身上的事，90%你的反应。这何尝不是写给你的呢？回到家庭吧！家庭第一。现在是，以后也是！可以扭转乾坤！
为什么还要那么多粉丝 大家可以开始脱粉了
你只是其中之一～你也仅仅是期待赶紧过去 有钱想干什么就干什么 别犯法 别糟践姑娘 别对不起孩子 继续玩你自己的吧
唉
求你永远不要付出，拿着赚到的钱。好好过以后的日子。
是因为是男人所以才要承担所有的责任吗说得好无辜
一上来就有问题，什么叫左思右想~男子汉大丈夫承担该承担的难道不是应该的嘛。。。需要左思右想。价值观是有问题吧。
佩服李靓蕾一个女人带着三孩子太不容易了，王力宏太不要脸了
50知天命，王先生早了几年。不过这样也好，早点释放天性。毕竟没有娱乐圈和名利场给你带来的压力了
只要家庭和睦，音乐优质，就能力挽狂澜！但一定要真心的求得靓蕾的原谅。不只是为了孩子们！更是因为，靓蕾是一个再好不过的太太了！看到靓蕾最后一句话了吗？Life is 10% what happens to you and 90% how you react to it .人生是10%发生在你身上的事，90%你的反应。这何尝不是写给你的呢？
今天不发声明了吗
不管怎么样都会过去，好好做好音乐才是正事
浪子回头金不换！我会整夜整夜的睡不着。你不懂女人心，更不懂你自己。这个世界上，除了那个给你生了三个孩子的女人之外，再没有任何人希望你真正的好的了！你的孩子们，她照顾的那么好！现在不是终点，不要恐惧，不要害怕，演艺事业也不是一个人生命的全部。只要音乐和家庭好就够了。
知错能改善莫大焉。 无问西东里的时候真的很帅。 都是演的 哎

高中时候才开始迷恋王力宏，从在梅边一直往前听到不可能错过你。哎，这几天好心痛。感觉，力宏其实是一个没有长大的孩子。回去和靓蕾好好过日子吧，三个孩子那么可爱，一个真正爱你的老婆，即便你做了那么多错事，她依然能够像大地一样承载着你！不要紧张，不要害怕，去求得老婆的原谅不丢人。
我还是支持王力宏！  不能因为文章写得好，就是人品好！
只要你最在乎那個吾疆 就一直提一直提
力宏，现在不是要在网上澄清或者撕逼，而且要争夺孩子抚养权，这个妈妈太可怕教不了孩子，而且不能让她拿着小孩做筹码
专心搞音乐 music man 回来吧 人最终还是要回归孤独，无论你有没有孩子 ，自己跟自己相处的时间最多了，心安就是归处！
想起一个故事：两妇女抢个孩子，一人拉一只手扯的小孩哇哇大哭，最后亲妈忍不住松手了。舆论里孩子是无辜哦哦最先制造舆论是谁呢？李靓蕾就是使劲拉孩子的那一个，王力宏是松手的那一个。谁真谁假，没有证据都说不清，但谁真的为了孩子就很明显了
加油
王力宏。你给我好好写歌，继续唱歌  挺你
眼光不错 选的老婆 好好过日子 加油
呸
…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
idol一生太顺 少年成名 集万千宠爱；有此节点 说不定会使艺术更进一步；青史留名终归是你；后人自有评论
力宏，希望你早点走出谷底，同时为你高兴，你已经离开了疯子
熬人
何必呢？
直接开摆！
真特么的渣渣辉就是你
心疼你！永远支持你！相信你
嗤
力宏叔叔，你前妻的意思你和徐若瑄有关系？
你这么有钱把钱给孩子老婆不可以吗？你一辈子挣钱为了什么！自己仔细想想，只要用钱解决的事情对你们来说算事吗！？？？
生活如饮水，冷暖自知矣。 事已至此，说再多都显得无力且苍白，多说无益。把握好当下，做好自己！
点了？
赶紧滚吧
你已经凉了，不是暂时是永久退出演艺圈
呸
music man 回来了
好恶
王力宏你要是聪明就不要离这个婚
加油王力宏，永远支持你！
😱
复婚求得靓蕾原谅我就原谅你
加油，二哥
你的私生活我没资格管，我只爱你的歌，不会脱粉
确实有才华，可惜
啥时候再开演唱会，可以去一下
你需要的是永远退出 永远好嘛
烧🐔 该吃药了 烧🐔
男人承担责任 是顺理成章的事情 不用左思右想啊
身败名裂你真的是活该，就算你是个普通老百姓，做了那么决绝的事照样会被网友声讨，你不懂得一个全职妈妈付出了多少心血，我全职带一个孩子，带到我经常奔溃抑郁发疯，更别提三个，女人不怕累，就怕受苦受累的同时还不被理解还要受委屈，很多女性对李靓蕾的处境是感同身受的，所以无条件的支持她
力宏渣出天際了。藝術家的靈魂，放蕩不羈愛自由。歌不錯。你現在可以寫一首「輕鬆」。放下偽裝，不是輕鬆的很。
只听歌，继续创作，家事我们不关心

和大家道歉？把所有财产给你老婆，大家可以考虑原谅你
承担责任是因为你做错不是因为你是男人
二哥！挺住！
永远支持你，期待早日归来，好音乐不要停
好像很委屈？
左情右爱，你出局吧王先生，太让众人失望，骗取了所有粉丝对你的热度
轻飘飘的一句“既已离婚，争论过去种种已毫无意义”王渣不要避重就轻，请正面回应李女士的疑问，谢谢！
不管别人如何抵毁你，我依然支持你王力宏！
退圈吧
这么多年，你就是人家精心谋划暗箱操作的提款机呀。毒辣女，也是无语了
电动
生三个孩子，你还去离婚，你是人吗？明白人一看就知道怎么回事儿
不应该呀
就这？？？。
婚姻家庭里的对错其实也只有穿鞋的人自己知道，但一旦穿上再试图脱掉脚上的鞋，怕已是物是人非了，本与我无关，但非要摆给别人看，那我就以此为警戒提醒一下自己和家人吧，有两点，一，婚姻的对象和生育的子女不是玩具和游戏更不是谋财图名牟利的工具，有目的地进入婚姻，结果必然是家破人亡。
男人主動認錯的樣子很帥，但是我支持靚蕾
垃圾
滚出拆那！！！！
别啊，一一回应说好的
寥寥几字，把过去如何花花的一笔勾销，还争论过去没有意义，怕是没脸吧
加油
男人承担应该的责任，不是应该的么？还用左思右想
？
加油，力宏，好好对待你的前妻和你的孩子们
花田里犯了错，犯错，只不过刚好是一错再错
心疼力宏，虽然幼稚像孩子，虽然困于被包装的形象无法做自己，但是这次也是改变的起点，塞翁失马，焉知非福。加油
真的太不要脸了
滚出娱乐圈

滚
这才是正确态度嘛。。。。 还得海哥引导你认错，，，， 喷你的人 不一定比你人品好  更不比你优秀 、、、 错了就承认  没什么大不了的   你只不过犯了成龙大哥犯得错误而已...人家还不是好好地
劣迹艺人永久封杀！
只有音乐作品没有问题，我还是会一如既往的支持你的作品。不希望这么好的作品从此销声匿迹。
退圈吧退圈吧，可别来中国捞钱啦，你说是吧，美国佬
滚
渣渣红
出轨的男人害的是自己，你不配拥有靓蕾的感情，你永远不要退出工作吧。从来不评论这些明星的私生活，这次也是真看不下去了，当时为什么结婚要去祸害她啊，出轨的男人都得不到好报
城里人真会玩，剧情比片还好

你倒是辩解阿！求求你了！你这么快认怂不行阿！还没锤你进局子呢！
拜托你带她去看看心理医生，她真的好烦，人家没有惹她她也要吧啦吧啦的说，拜托你和她说下不要在微博折腾了，很烦啊，微博我们还有其他事情可以关注啊。她不是捶这个就是锤那个，差不多可以了，烦死了。
我c你m
加油
Leehom Wang人品怎么样先不说，唱的歌是真好听，才华横溢的一个人，华语乐坛教父级人物实至名归。刚刚发行的《天地龙鳞》实在是好听……可惜了！
你要脸吗
挺你
管不住下半身 那还能当人？
错了就承担，人都会犯错，但不能不改，当年的陈冠希现在大概他很幸福
和一个女人斯B ，对错都是男方吃亏，欠潘粤明一个道歉更欠王力宏一个公平陈述的机会
我准备暂时退出工作翻译:我还会复出的 退圈?不可能
跟谁有关系
这么有钱！干嘛这么坑人！我真是白喝了那么多哇哈哈
本来就是你的错呀，责任不是你该承担吗？垃圾
听了你的歌还是表示支持你唱歌，只是不在喜欢你本人了，还是写歌给我们听吧
我准备暂时退出工作翻译:老子还会复出的 不可能退圈好吧
总结:大家不要在骂我了，我知道错了，我还想复出
你和徐若瑄
扯自己前妻的日文名字，挑动中日民族仇恨，王力宏的b格真是low的毫无底线
你本来就是有错，就是你承担责任，还男人就应该承担说的你自己多委屈似的
垃圾！！！！
哥哥别理那个贱女人
其实你挺优秀的。忘记过去，全身心投入你的音乐领域，毕竟认真的男人很帅不是吗
好
好脏啊
那么有才华，太可惜了。
🙏
加油！
明星真好   钱都让你们赚去了
冬至开心平安
反思好了 还是要好好做音乐 还是很想再看一场你的演唱会
退圈退网 好好鬼混
听回你以前的歌，就马上想原谅你了。。。 希望你能好好负起父亲的责任
还是光听你唱歌吧！做个好爸爸！加油
这个世界太危险，只有音乐最安全，老王加油
我喜欢了20年的你！重新专注于音乐你还是我喜欢你默默的支持你！
大家别喷我哈 很中肯的说一句 。不知道为什么第六感 很细微的察觉到  李靓蕾思维及其缜密并且好像她才是善于心理操控的那一个 ，好像并像不是长期的受害者的感觉啊！！！？？？
知错能改善莫大焉
会慢慢过去，喜欢你的歌，力宏。刚开始挺同情你前妻，但是随着她发完又发，得不到就毁掉的做法，真的很不简单，你固然有错，但谁叫你有才华呢，加油
力宏，支持你。一直喜欢你的歌。《依然爱你》、《你不知道的事》、《唯一》等…大多数人喜欢在别人低谷或是遭遇挫折时再加把盐。  作为你多年听你歌的粉丝，此刻希望你平缓迈过这些个挫折。有真的清净心欣赏你的粉丝，稀缺的禅意曲风也许你会创作出来。  加油，力宏！无欲则刚！🙏
一开始就这个态度，何至于此呢，凉凉了
从初中开始喜欢的偶像。真是失望啊
两口子离婚，男方抠，钱没给满意，女方搞臭他。就这个事呗？ 这他私事，我就听个歌，爱离几次离几次，别不写歌了啊？浪费那点音乐细菌。
怎么还那么多粉丝，居然没有掉粉
那女人，太会了。
什么时候能封账号？倒计时几天？大家可以参与竞猜
快帮徐若瑄澄清一下，否则人家离婚了咋办
真是不要脸
你为啥还有这么多粉丝

凉了?
我你，王力宏你是好男人
。
这叫人心不足蛇吞象，多好的老婆不珍惜
你算什么男人
期待你新的专辑！！！
永久退出
人们实际上追求心有所安 神有所归 虑有所定 精神有所寄托（西藏宗教艺术
一个巴掌拍不响，女方也不是啥好东西
哥，你丢了一个宝，很珍贵的宝

永远等你，今天一天都在听你的歌呢，加油
要是第一条微博就这么发估计你也不会像现在si的这么惨
这个不管你啥人 你得歌是好听
得不到的就毁了 下次找老婆长点心眼啊哥
可怕
全民都说李小姐学识高但缺乏社会实践，蛮肤浅特别傻，目前王力宏努力在道歉想收拾场面，你却继续在通窟窿，把你王先生说的臭气熏天难道你的女儿不叫她爸爸吗？儿女们都知道自己有一个嫖妓休妻的爸爸，以后要谈婚论嫁对方怎么想啊！娃娃的未来比你自己的不幸福重要啊！未来的日子还要继续生活下去啊！
支持王力宏！
名人怎样普通人又怎样 谁的生活不是一地鸡毛 等着你带着更好的作品回来。支持你。
希望以后你可以专注自己热爱的音乐，创作出更多优秀的作品，一如既往的喜欢你的歌，加油，一切都会变好！
这个……估计你前妻也不是啥好东西  好东西不会毁了自己孩子的爸爸
咱力宏不太懂中文，我们在这儿妙语连珠的他理解不来也没啥意思～
永远支持二哥！清者自清，不跟疯子一般见识
好了我认了，别锤了。我道歉但是我还是要装一下
每天来戳一下你的脊梁骨
越看越讨厌
你前妻太雷人了
从小就知道你，你一直很阳光的出现在大家面前。你宣布结婚的那时候，我还在感慨，王力宏就是王力宏，找的对象都那么优秀。事情发展到如今，为你感到遗憾。
依旧挺你 

就算你私生活有千百个负面新闻，都是你自己的事情！我会依然支持你，因为音乐是纯粹的，你的才华是可见的，你带给我们的作品是美好滴，过去喜欢你20多年，以后也会坚持到底。。。希望你永远不要结婚了，好好做音乐吧！

早该如此表态
我觉得内心恶毒的人是写不出这么干净的歌的。不是宏粉，但是觉得人生之路行差踏错不是不可饶恕。珍惜爱自己的人吧，希望你能放下世俗的眼光，洗尽铅华后，你和靓蕾能破镜重圆。
果然赶在下午三点之前
自己平静一段时间。等热度降了，先把热搜降下来，慢慢在复出吧
//@夺冠就改名:满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍，刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃，陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而永恒不变一路真心伴你左右的只有社会主义！
你完了
地主家傻儿子娶了个那么厉害的媳妇
争论过去无意义 是怕更多被扒出吧
说的是山居本是愉快的事，如果起了贪恋，又与俗世有何不同？爱好书画是高雅的行为，但过于无厌，跟商人并无二致。作诗饮酒原是乐事，若是屈从他人，敷衍应付，则如同地狱。好客交友是令心胸舒畅之事，一旦成了俗人喧闹的场所，亦成了苦海。而所有这一切，情最难久。
山栖是胜事，稍一萦恋，则亦市朝。书画鉴赏是雅事，稍一贪痴，则亦商贾。诗酒是乐事，稍一曲人，则亦地狱。好客是豁达事，稍一为俗子所扰，则亦苦海。”
你前妻又锤徐了她太厉害了
感觉娱乐圈乌烟瘴气的！偶像真的是藕做的，太脆了
渣
记得吃饺子 宝
左思右想呵呵，是权衡利弊吧！不然给你爆干净，你跟你那些娱乐圈的“好”朋友在内地就别再想捞金了
不相信你
这人喜欢上公交车 勿中毒
其实你给前妻西村女士再多封口费也塞不了她的贪得无厌之心，干脆正面起来刚她算了，她小作文写的好是有团队策划，你没有团队我可以免费帮你。
你好
成龙有句话很经典，可他没担当。 男人嘛，还是要勇于承认错误，勇于担当责任，舍得舍得
李姐走的每一招，都让我惊叹。便宜王力宏了，后代有了如此优秀的基因！艹

这些都是你的私生活，网络喷子可怕，完全不影响我们欣赏你的音乐
不管怎样 我们会一直等你出更多好听的新专辑
你的态度是，你嫖娼，约p，但是你对婚姻忠诚
捞女占用公共资源，普女普男为富婆打抱不平，真是个笑话了。
大哥，我们永远支持你！相由心生
冬至快乐，二哥隔离有🥟嘛，多吃点哦，等你回来
我站你
婚姻给男人带来了什么？毁了事业
永远支持你
你的情歌真的好听，封神了
滚吧
李靓蕾是个精明又有手段的女人，是个聪明人，至少不在王力宏你之下。你不该惹恼她跟她撕破脸的，都是聪明人互相给个台阶，能过得去就好了，你非得逼到她出手，一出手你便迎来了失败
但凡是黄宗泽遇到这事，我觉得错的是他媳妇
越来越发现你前妻西村女士贪得无厌了，婚离的虽然代价大了点 但是值得。

这么美好的男人。我有第一个mp3 的时候我就听你的歌，你的私生活怎么这么乱哥哥
哎
你的前妻真的烦死人，有完没完！天天报道占用资源
只赏其作，不问是非。
希望你可以重新做人，不需要大富大贵
加油
加油 始终支持你  不会变
人走版权不走谢谢
请你永久退出哦
请直接永久退出，还要请公安机关介入调查有没有性侵未成年，搞不准和吴亦凡一起。
多的是 你不知道的事
加油 会过去的
又退一个
让你多读书  你偏偏去“骑猪”
歌还是会听的，好听
加油💪
好含糊。并没有明确承认什么。责任也有点含糊，例如没提过明确赡养费。
太渣了你
支持力宏，期待王者归来
宏  你没错  错的是爱错人了
你前妻真是烦，有完没完啊？
“几次跌倒就几次爬起”
左思右想，过来看看为啥你还没被封杀
真的替你可惜 有才华有颜值 愿你以后安好
不犟了不犟了，别捶我了
她毁了你事业你还给她钱 你tm疯了
你不是私生活很简单嘛？奥斯卡欠你一个小金人，王大演
你就说你出轨了没，那么难吗？承认那么难吗你也是装逼装死
说得好像逼你认错似的，每一句的语气都那么牵强。
左思右想，不知道咋回怼，算了，摆烂吧
天河紧急集合
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要不是知道你是什么样的人 我还真以为你是个“大情种”
从来不要求你完美，听你的歌就够了。
你的道歉还很不情愿，左思右想的，要不你就别渣，渣了就要敢作敢为，畏畏缩缩的
这是在支持他以后继续约py吗？能改过自新么？
翻译：马蜂窝不捅了，怕你乱锤
力宏现在舆论开始反转了，我们依然支持你
哎
你还用13呢
食shi拉您
加油
先发言的人是胜者，强势的人是胜者，而王力宏是后发言的，弱势的，所以他败了
做个人吧！呕像
渣到极点，应该彻底封杀

除了你爹地你家小作文写好了没？
每个人都要对自己选择的生活和所走的路负责，你只是选择了自己喜欢的生活方式而已， 没有绝对的对与错， 喜欢你的粉丝，自然不会放弃对你的狂爱， 时间是治愈一切最好的良药。加油！期待你早日凯旋归来，重新回到大众的视野里，无论是怎样的你，相信你还是那个能真正为自己而活，真实的王力宏。
我的错 我的错
我作为一个男人，喜欢你这么久。你最后来个左思右想？我把你当唯一，我爱的就是你，我为了你改变自己，你出事后我还依然爱你，你却给我展示了个你不知道的事？简直就特么so fuck
唉，两个人之间当事人才是最能体会的了。看了网友剪的以前的隔空视频，居然被甜到的感觉。或许那个才是最纯粹的，或许感情正是因此才美好的吧。
哎
前妻彻底诠释：得不到就毁掉
给她房子早了 她再疯癫下去 别留情面了 只有摧毁她 众生才能安生 她这是变相的勒索 精神真不正常了
毁了我对力宏的认知！哎！社会啊！！责任 榜样原来都是人设而已
力宏是龙的传人，虽然洋装穿在身但心一直向中国，暂时隐退也是中国的巨大损失，难得一个爱国热血人士！成龙出轨、私生女、不认女、从不负担私生女生活费…这样的成龙照样红火、享受政府优待、人民信仰！王力宏的事没一点实证，就是夫妻离婚了撕逼互揭！
我太喜欢力宏的歌了，只求再次复出，歌别下架。
她给你打电话怎么不接呢，私下本应该处理好的事，非要发微博
估计音乐作品也会被下架掉
别来中国，拜托！
你真的挺可悲的
刚开始同情女方，现在我只感觉女方好可怕，王力宏可能最后悔的就是娶个这么心机的女的，明明要钱，还把自己说的那么高尚
王还经常玩4p
发承担责任这种决定的微博肯定不是王力宏这种没担当的人应该出现的反应，看来是有高人给他出主意了。全文还是写的很好的，如果把“暂时退出”两个字换成“永远退出”就更好了。
离婚的多了，婚前婚后都玩的这么精彩的着实不多！
纵欲的男人只有一个下场，就是死在女人的肚皮上
我终于明白你为什么留胡须  留长发 躲到大森林去了她要把你逼疯啊
去哪嫖的，嫖了谁记得说清楚。给我们一个交代。
👌🏿
结什么婚，晦气
对你很失望，你别暂时停止工作，我希望退圈。
还上思下想咧
笑死 也太沒誠意的道歉了吧 超越成龍大哥囉 宏宏
做音乐确实很厉害 可惜了 我猜越是成功诱惑越多 也越是不甘心一棵树吊死。但话说话来，更要夹着尾巴做人，不可能啥都是你的
？
初中时候就特别喜欢你的音乐，键盘侠很多就是爱看热闹不希望你好，这就是人性。希望你不要退出，要一直能听到你的音乐，支持你
何德何能？6000万粉！
力宏 改过就行 家庭最温暖
一个美国人，一个日本人，一个新加坡人，用简体中文在中国的app上吵翻天了，看来中国话真的是深入人心啊，格局打开了，这说明啥，中华文化博大精深深入人心啊同志们
不是处理不当，是没良心
现在正在学即兴伴奏 怎么能让伴奏弹得更好听呢
老王呀，你曾经高歌“遥远的东方有一条龙”，我们以为你歌唱的是民族和国家；没想到你呻吟的是服务
渣 垃圾 可怖
PUA高手第一名哦
期待你的付出，
垃圾
🙊下次不许出现了
永远支持王力宏，做过很久的慈善公益，关注他的音乐和才华就好了，每个人都有自己的生活，不必太在意私生活，人无完美人
笑死我了
红时不追 落时不黑 只赏其作 不问是非～
我是龙的传人 在那个大城小爱的时代 唱着我们的歌 做着你不知道的事 我依然爱你 你就是我的唯一心跳 我也需要人陪，只是这缘分一道桥啊！ 可现在只能好心分手！永远你是我心内一首歌 可落叶归根 你要多爱一点自己  改变自己爱错的人 我只是在花田犯了错！
你说了多少次这是最后一次回应和解释了 有完没完啊 无语 求你闭嘴吧 下头男
在干嘛
该给钱给钱吧 别搞了  一天到晚两个高学历人士神神叨叨不想再看了  不嫌丢人啊？
左思右想呢还
去找云迪吧，或许还来得及。
下头男
喜欢王力宏的时候不说，现在都来落井下石 
滚 这是ren说出来的话 亏你还唱龙的传人
有的人会因为一个人的错就否定那个人所有的好。作为全世界里你的粉丝里最微不足道的80后我来说，你陪伴了我所有青春时代，喜欢你也不会因为你的私人生活登上大众舆论和媒体头条而因此变的不喜欢。 因为你是公众人物么 ？墙倒众人推？相信也会有一直喜欢力宏的人们会客观的看待这个事件。
因为都是事实
呸
你老婆比徐若瑄差吗？有朝一日会后悔的
早就说，你喜欢xrx你就直接和她结婚得了爱情事业双丰收，现在何必呢这样呢
滚回美国吧
涨了20万粉丝
虽然有点难过，但是喜欢你还是会喜欢你，这次也是能让你好好休息过过正常生活，陪伴家人孩子的时光，偶尔的不顺也是新的认识，新的开始，期待你有新歌
心碎了一地，哎 从年幼至今的偶像，多希望你没有跟这个害你的人结婚
个人觉得没有必要把人家的家事拿到大伙面前讨论。也没有必要发表意见。我会一直并且相信你的@王力宏
希望早日回归工作
家事和才华分开看吧，无论如何清官还难断家务事呢，说不清楚的！王力宏，依然支持你！
期待回归工作musicman
你去读《百年孤独》那本书吧，会对你有启发，人生来都是孤独的，都是无常！
..
滚犊子
我刚刚刷到道歉文案都是抄袭网友的（不知道是不是真的）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎，算什么男人
还想看你的演唱会
请永久退出
我们都站王力宏，王力宏被毁了难道去听西村美智子唱《我如果撕逼前夫》《我嫌钱少》《如何卖惨》《捞女成功学》？
啥也不是！！
你从来都不是我的偶像
一毛不拔换来身败名裂
你和zs的道歉信又一拼
不能妥协，按照离婚协议来，为什么离婚还想要财产，分了的是不够吗？已经把你毁了，剩余的就不要妥协了，刚到底。狮子大开口，她的吃相太难看了。
早点给钱给到位不就完了
看起来陈冠希才是真爷们 说退就退
人家说了事实！你有什么可解释的！明眼人都知道你是在求放过！你还是在外国另寻发展吧！国内是凉了
什么眼光，娶的是什么女人。
还不封杀？？？？
李干得好！

暂时？
靓蕾是个好妻子，为什么不珍惜呢
力宏的私生活关我P事
还是喜欢你
且不论这些是人家该得的，先看看你们家哥哥都做了什么烂事吧，他自己都被锤到放弃辩解了还有粉丝搁这儿“相信相信”呢
李不就是在利用中国人要钱吗？豪宅钱都到手了，史上最贵的文章。
真尼玛的渣
诶，怂了。
王力宏，我支持你。你错的是脑子进水娶了个日本🇯🇵鬼子，日本🇯🇵鬼子从根上面就是坏的
那句男人應該承擔所有責任，你要不要幫VVN澄清一下[疑問]
多行不义必自毙
二哥，我不知道是否还应该这么称呼你，我从小学开始听你的歌，说时间过的也快，我现在高二了。我起初知道这件事的时候非常震惊，在我的印象中，你是一个完美到极致的人，很难让我一下子去接受你是这么一个人，可伴着你前妻的爆料以及各种证据，我很难不去相信。若你真的这么做了，那我应该和王力宏告别
可惜了，娶了个什么东西啊，不给钱就毁掉这个人。
不论其他，他的歌还是很好听的
是不敢往下接了，怕扯出更大的瓜吧，彻底凉了，想回也回不来了
z
太渣了，哈哈哈哈~~
从没觉得王力宏多有才。台湾真正有才的，周杰伦，周传雄，林宥嘉吧。
只喜欢你的人你的歌，私生活跟我有什么关系
在QQ音乐里下载了很多你的歌  也看到很多评论说 好歌真是多 求不要下架 ！看到你那么多歌，仿佛一帧帧成就。多么希望你没有发生最近的新闻，实在感到心痛，多么希望你一如既往的好。Anyway，祝您未来一切顺利。继续支持你。加油。@王力宏
早干啥了，想不到吧这么多年小看你前期了叫你这么不知好歹

就这？？？
人因为贪心想得到，但不属于你的早晚都躲走。男人喜欢的女孩纯情型、妖媚型、可爱型…而女人就是喜欢责任、有担当…，基因不同，不结婚最好。
以前我心中的优质偶像10多年后才知道你是虚有其表而已偶像的包装属实是里里外外确实裹得严严实实！劝你一句，色字头上一把刀，女人是不好惹的
永久退出了吧
你可比前些日子进去的那位牛逼多了
支持王力宏、继续为我们写出好歌！
力宏啊，看看爸妈得了，孩子还是算了，你这价值观对孩子成长不好
垃圾
好好照顾孩子吧
不是暂时退出是永久，再见
力宏的歌，证明了艺术来源于生活优又高于生活，
还不如说她是台独，讲不定舆论还能站你这边，你看你，失策了吧
不论发生什么，依然支持你，喜欢你，爱你
祝你在遇到个给你带100个绿帽子的女的
要想人不知，除非己莫为。忘了你是美国人，也不明白这个道理
知错就改，善莫大焉！
shame on you
二哥
垃圾垃圾
娶个日本女人的后果
是个男人，就站出来，不要让徐若瑄承担本不该她承担的压力！
永远支持你
垃圾，正确回答问题呢

懸疑劇最高境界😆😆蕾神之錘字幕後出現彩蛋了。 現壓力在徐若萱身上、這位人妻要不要快出來喊冤？@徐若瑄VIVIAN 你老公正等你上場
没想到，你是那么渣
你可以滚了
评论过去没有意义？？？？？？渣渣本渣，伤害人
要求男人又帅又多金，还希望他能专一，自己也不是仙女下凡啊，讨厌李靓蕾
作为一个父亲，为了自己的自由抛妻弃子确实很缺德，孩子在没有父亲陪伴的日子多少会觉得失落，本就想离婚，何必一生再生
你真傻，多好的家，不要了
你永远退吧

保姆司机也要说出来？你要让李靓蕾 手拉着一个 然后再背一个 再抱一个 去送老大上学？？
二哥我们与你同在
我还是会继续听你的音乐喜欢你的作品 。至于你的家庭事只能祝福你们[拳頭][鮮花][鮮花]
说来说去这女人还不是为了钱为了钱把孩子爸爸的事业毁了，前途毁了，既然都已经毁了，那么房子更不应该给她，千万别给，留着给自己的父母，留着给自己吧
加油💪一如既往地喜欢、支持力宏
歌不错，人可惜了，唉
就一套房子？太敷衍了吧
你这种渣渣，不把你送上热搜让全国人民好好锤一锤你简直对不起你这么多年pua蕾神。
真是伤了歌迷的心
有害垃圾
别他妈给我推这些东西了！我不想看见！真她妈负面
你还是我心中的日月

垃圾
老百姓不需要你这样的呕像，永远退出吧，别回来了
总结:快别说了，道歉就道歉，全都被你抖出来那还了得，我以后还怎么混迹娱乐圈
是你想离开她，抛弃她，一开始就选择善始善终，尽量去补偿她，也不至于走到今天，闹成现在这样，对孩子得造成多大的伤害？说白了，和孩子相比你更爱钱和你自己！
她要1.5亿，你告诉咱粉丝，咱给她筹，非得要毁了咱的童年，男人翻车都是因为女人，女人翻车都是因为💰
永远支持二哥
视频都爆出来了被垂成渣了，范玮琪，黑人，徐若瑄
我觉得得饶人处且饶人吧！毕竟他已经道歉了。
力宏加油，永远支持你
李靓蕾不是好鸟，麻烦大家有点脑子
作为一出道就关注你的粉丝，买的第一盒磁带就是你的，听的第一场演唱会也是你的，这几天一直默默关注，心里很纠结，希望这一切快点过去，回到初心，做好的音乐，加油，力宏！
暂时退？？？你回不来了
你的歌曲很好听
你真是个垃圾中的战斗机！
二哥，你还好吗？担心二哥有没有好好吃饭好好睡觉
大把人愿意倒贴给你生娃呢，那么好的基因，你真是遇到坏人了
说得像你多伟大一样，给房子、抚养费不是应该的吗？讲理讲不赢就无意义了？真真🤮了
膨胀了？现在不嘚瑟了？
流言止于智者  不争吵并不一定就代表谁对谁错  甚至也有可能是为了保护 毕竟家务事没必要拿到大众面前为他人津津乐道   这次也算是对“顺境”的警示 未来仍要努力呀 为了孩子也为了自己的家
对你真心失望！
王力宏啊！你确实是太自负了！不然你都不会凉凉！离婚出轨还舍不得给前妻分财产，还说怕喜欢的人被别人说成小三；你老婆不锤你捶谁？
笑了无法解释只能承认能不能被封杀啊看见就烦
冬至快乐！🥟
好
说的轻描淡写毫无感情
道什么歉，撕起来！
快被捶死了，终于露面了
怎么一口一个靓蕾了 日本名字不是叫的很好的吗
他只是对不起他老婆，没有对不起国家，没有对不起人民，更没有犯法，但他的歌真的好听，弘扬中华文化，我从不追星，却真心喜欢他的歌
永远支持你喜欢你
别输
还是期待你的演唱会

慢走 别再回来了
滚 美国佬
真会找理由
被莫须有的罪名扣上，被小人捅刀子，被曾经的枕边人毁了一切，在根本没有一件事情能证明婚内有亏的前提下… 可悲的网络，可悲的舆论世界… 要坚持住，我们等你回来
垃圾
怎么没有意义？为什么没有意义？不能为了孩子好好一家人过？非得在外面飘起才安逸吗？等你老了才晓得哪个才是对你好
你只是想离婚而已，一个素人能跟明星谈恋爱就不错了她竟然偷偷怀孕逼你结婚，捆绑了你八年啊！不幸福凭什么不能离婚，我支持你好好追求自己喜欢的，这么心机的女人太可恶了
每日都来看看你 你这种对婚姻不忠的负心汉 ，在我们中国是要千刀万剐的！你一个美国人来我们国家 伪装了这么多年 ，可是你切忘记了 我们国家不允许小三小四小五小六的不要脸行进！也最恨陈世美！所以 滚回你的美国去 我们中国不欢迎你
力宏，我给你发了好多私信你看得到吗，我永远相信你
搞笑 身为明星 一套房子现在才过户给你老婆
加油力宏，我永远支持你
哦
这个时候才想明白，早干嘛去了。是觉得钮祜禄.蕾神好欺负，所以先把人逼死，结果发现搞死自己所以出来道歉？你早点退圈吧！简直教坏年轻人。一个无责任无担当无底线的人连人都不配做，更何况大众偶像，真是三观尽毁。
无耻之徒，不配活在世上。
啧啧啧
泼完脏水再道歉？
你要相信 还可以再坏一点
二哥，冬至快乐！要吃饺子哦！
力宏，你看得到我的私信吗，力宏，我们一直都在坚定的相信你
承认错误还需要左思右想？咋的，不想承认呗
怎么了兄弟
还是喜欢你的歌呢
娱乐圈在出一个王力宏这样的才子，有多难啊
徐若瑄在等你
多的是，你不知道的事
还是希望你以后一切都好。继续音乐之路。不妄我青春年少时的崇拜。
得了，哥，快承认吧
王力宏肯定也很寒心吧……平时做公益，也挺爱祖国的吧，大家都向着日本人，毕竟王力宏祖籍是中国啊。你说那女的会捐一毛钱吗？利用网友的同情心
