别的不回应没关系 都是你们私事，招 。 。这个要说清楚啊，这个在全中国违法的，涉及钱色交易的是要进去的。你得澄清啊。
你是真的才华横溢，也是真的人品太差，欸
外面靓丽光鲜，都是吃人饭拉人屎，厉害，争夺利益都是正常的，人不为己天诛地灭，你我其实都一样，为何要用道德绑架其他人
希望还能听到你的作品，其他随风去
为什么会心疼，感觉自己失恋了一样
是不是你举报薇娅姐姐的，死鬼
这才是符合大众审美的版本，不过我依然坚信力宏永远是当初那个力宏
扛不住了吧
从一开始人家就做了财产公证你入这家门就不是风风光光八抬大骄娶进来而是带孕入门不得己之为，这本不是个纯洁女孩之为，如今把自己说的如白莲花般不觉得太虚伪吗？再说，王如果离婚财产分配不公你完全可以诉诸法律没必要大爆私生活更不应爆医生诊断等个人隐私，这实质上己违法可被追究刑事责任！
你把我的青春泼上了脏水
你的歌是我的青春，好伤心。明明如此优秀又有才华，为什么要这样作践自己。发生的事不能改变，未来希望你能对小孩负责，童年只有一次。你的女儿以后也会是别人的老婆。
人无完人，金无赤足！无论发生了什么，永远喜欢你和你的歌！
我相信你。你那个婆娘不是一个省油的灯
昨天还是西春美智子今天就是靓蕾了哈哈哈
你可以像吴亦凡一样坐牢吗
我相信你。你那个婆娘不是一个省油的灯我相信你。你那个婆娘不是一个省油的灯
你让喜欢你十几二十多年的人情何以堪
网友真可怕！我就问王力宏被封杀对你们有啥好处？听歌不看人、这波爱谁谁、反正别封杀作品就好
郑爽凉了跟我无关，吴亦凡虽然我喜欢他的颜凉了我也不心疼，虽然不是谁的粉丝，也不追星，但是你真的不一样。你不是没有作品的流量咖，你的那些歌是80后很多人的回忆和青春，真的很可惜和不舍！
十三岁开始粉你 用mp3听你的歌  三十岁了脱粉了 用手机看你的“表演”  不是偶像有多“优质” 是曾经的我们真幼稚
那为什么还是不肯承认，公开诚恳地道歉呢？

我相信你。你那个婆娘不是一个省油的灯
敢做敢当好好做人 3个孩子1.5亿不算什么

不要混淆视听 你要承担责任不是因为你是男人 而仅仅是因为你是个施害者
暂时退出工作，简称，，，先退会儿，待会儿再回来捞钱
快封杀他！
支持你，不管私生活只欣赏作品
早知今日何必当初！
作为男性，你只是需要而且你也只能承担男性该承担的责任而已，并不是所有责任！
111111
下头了
意思就是  我不承认我错了 但是我不想辩解了  我给你钱 给孩子钱 给你房子 你放过我吧 别锤了 再锤没工作了
还是不错的
我的青春呀 再见👋👋
李靓蕾不是你的唯一
会教育孩子啥
音乐还是没问题
这么帅的男人，真是太遗憾了[苦涩]
文盲
拜托，退圈吧，以后不要再进入公众视野了
垃圾
还不封号吗
@将他击溃: 王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
为什么造成了这么大的负面影响还不关闭他的微博？
语言的杀伤力很大，外人能否不要介入别人的家事
垃圾迟早要进垃圾桶喽
。可是，这一切希望如同这次事件完全崩塌了… 可以陪我一起长大的你崩塌了，我年少时候的回忆也崩塌了，我的期望也崩塌了。
抛弃糟糠之妻的下场也就这样，祝你长命百岁，事事顺心哟王公子
你向你太太孩子道歉就好了，毕竟是曾经的至亲，大家只是路人甲，生活从来都是过给自己看的，与别人没关系。既然上天给你那么大的福报，珍惜才对啊。祝你以后还是可以和孩子和谐相处，对你对孩子，对家庭都好

你干嘛认怂啊，你爸都说了你没做错，和她钢啊
你随便
你挺牛的啊 把房子借给老婆孩子住 我还是第一次听说 真是个精神贫穷的人
这才是一个男人应有的态度。加油
男同胞们,找老婆一定筛选美丽笨的,聪明的女人一个锤都不用放用逻辑就能给你玩死,这瓜看的酣畅淋漓,下一届奇葩说需要李靓蕾太厉害了
翻译一下：我承认了，我摊牌了，不就道个歉嘛，那我道不就完了！
永远支持王力宏
你不用承担公众了因为你不会再出现了
有一种老油子拿他没治的感觉
纵观你出道二十多年的成就可真是冰火两重天 别回来了 回来也不接受
我爱王力宏，
说真的我不希望有才华的歌手就这样被封杀，你说流量歌手就算了，我只发表个人见解勿喷。
还记得三年前，去听你的演唱会，嘶声力竭的在喊你的名字，你还为台下求婚的粉丝做见证人，你还唱了歌给你的宝贝们听，那时候觉得如此优秀，爱家，爱妻子，爱孩子们的人，在这世界上是如此难得。这世界，有那样的你，是我所期盼的人。我也希望能遇到如你一样的人。
即使都是静蕾对，你今天的作为也不能代表你是良善之人
你个小垃圾
辣鸡

今天认认真真把你所有的歌听一遍，还是很喜欢你的歌的
我真的想笑，左思右想？
希望你能承担起一个男人的责任～毕竟也挺喜欢你的～现在也不知道该说什么了～
我yue了
我也是王粉，可是我心目中的优秀好男人，因为这次的事件完全刷新了我的三观，也许偶像也是人，但是就是接受不了自己心目中的完美男人原来是这样的人。再听你的歌时候，感觉真的变了。
真没搞懂，王力宏魅力在哪里🧐，这多女人喜欢他，
左思右想，狡辩不了了
看的让人心疼，必定相爱过，为何往死里啥
力宏，希望你回到靓蕾身边。她是个好女孩，还深深的爱着你。
要是这样的态度比现在要好很多，越描越黑
笑死了
裂开了，以前在我心中的偶像只有一个力宏 ，结果你是这样的
我不管，发歌就好了。
我是一个95后，不是你很忠诚的铁粉，可是也一直喜欢你的才华和歌曲，前两天这件事情被爆出来，去听了一遍你的很多歌曲，然后就从喜欢列移除，可还是觉得你的声音很好听，可为什么你是这样一个人呀，那些追了你几十年的8090后信仰真的就此崩塌了，辜负了曾经那么真切喜欢你的人
王力宏不在是我喜欢的偶像了。。从此不在听她音乐。听了都好恐怖。
你最对不起的就是你老婆，其他人先别说，为了你生宝宝，不是你出轨的理由，那么牛逼
既然已经离婚了，确实不应该泼妇骂街，二哥好好修养，我们会一直等你出关，虽然你不是我偶像，但是你今后一定是我会去关注的一个人，你的音乐，你的慈善事业一定要坚持做下去，像你一样的好人已经越来越少了，加油二哥
什么时候把这货封了
快多写点歌，这个事件那么多灵感。以后作品都会留下来的
我想知道不是可以关闭评论的吗怎么这瓜还可以吃的这么香呢？我的呕像
静蕾再委屈，也不该对外说家事
这个左思右想就很……
这就没了？不敢辨了？？？？？？？？怕辨成吴亦凡？？？？
不再做任何回应就是说“你们叭叭得都对，我不敢解释了，拉倒吧，干脆不回应还显得我不在意你们说的那些我不承认就不是事实的意思”勇敢的力宏，怼啊，你不是厉害吗
我干不过你了 告辞
人品虽然渣，希望以后能够有些更好的音乐作品吧。
卢本伟没有开挂，卢本伟牛逼
王力茶🍵
回头看冠希哥才是真男人，你们都是什么货色……
人言可畏，为何用语言杀死另一个人呢
不是男人
能发出这样的一篇没有逻辑，不诚恳的文字，替自己狡辩。都不如直接三个字:对不起  这是多么厚颜无耻之人。退出娱乐圈真的便宜你了，真应该判刑，枪毙都不解恨
你的前妻是一个学识修养都非常高的女人！讲话温温柔柔！我感觉你错过了一个最爱你的人了！她最开始要的就是你的道歉！是你一步步逼她出来她这几天应该过的最痛苦！孩子也被你说的威胁出来的！伤痕累累了！
永远退出吧
敢作不敢当，一个巴掌拍不响！老老实实承认错误吧～当给自己积德！！！
好好反省
我喜欢的星是Johnny depp，他名气比王可大多了，不也凉了？这女的和海后一样都不是什么善茬，这么细腻，肯定是盘算好的，当然王力宏搞人设糊弄大众从而达到敛财的目的，也着实够虚伪的。现在很多明星表示爱国，其实也是利用我们的弱点罢了，不知道真的假的。
如果你是力宏一样的光环，不一定比力宏做的更好
李治廷替你背了锅
服了你们这种人
退出娱乐圈就可以肆无忌惮的yp了。唉、从小到大的偶像、没想到如此不堪、失望至极啊！更不敢想别的普通某些男人内心更有多肮脏、怕了怕了、单身保平安啊，婚姻太可怕了
垃圾
慢慢会好起来的，只求广电总局不要把你在各大音乐软件上的作品下架，一代人的青春啊！愿你一切安好！
我本来还挺喜欢你的 你这个渣渣

亏了认错态度好，要不然再沸腾几天估计也被封号了
咋地？这么快就认怂了！心虚了呗！
这是他们夫妻之间的事，外人都没资格评头论足
俩人能过一起是伴儿，过不到一起是雷，别笑话人家离婚，离不离都比你过得好，离了也不找你。
可能不想静蕾把证据拿出来 这样会更难堪
快别洗地了
你看你老老实实认错 下面骂你的人就少了很多了吧
封杀吗？
@碳酸弟弟 评论区笑不活了
云迪在挥手
🤮
爱你力宏永远支持你
这么好的老婆，咋心思的。。。不作死就不会死啊~
@HIYOEI @怂啊包 评论区哈哈哈哈哈哈哈哈
怕他这样说，然后前妻就拿不到钱了……
这就是男人 左右就是关系结束了 前面我做的事你掰扯也没用…不是…我？根特妈我前男友似的不过突然又觉得我前男友还挺好的
滚出公众平台，你不配
@一夜暴富是哪一夜：王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷
就是这种智商的人毁了自己的人生
力宏哥这条回应才真正让人满意！人非圣贤孰能无过！其实现实生活中，谁不会犯错？但作为公众人物，错误就会被无限放大。其实靓蕾要的就是你的态度，做错事不可怕，可怕的是一错再错下去！真心的希望这次风波可以快点过去，也希望你能够兑现你的承诺。
我呸  明明就是怕女方放出更多实锤 自己解释不了回应不了所以捏着鼻子求饶认错
我今天领证了，晚上老婆听着王力宏的歌发神，哎，王力宏是我们的青春啊。我觉得真的没必要退出，歌还是好听的，我们也不关心你人设怎么样，您说对吧，老王
40多岁的人了，什么世面没有见过，一点离婚的小事情处理不好，不是说不可以离婚，离婚是每个人享有的权利，毕竟你是男方，她要什么你就给她呗，再过几十年后你的她的都会在你们孩子的名下，没必要转到你父母的名下，你父母的最后也会在你孩子的名下，生不带来死不带去，懂
祝你永久退出工作，别出现在大众视野了，脏了大家伙儿的眼，垃圾玩意儿
为什么有才华的人一定要十全十美的？
我只是没想到你会利用她日本的身份来挑起事端，既然利用日本和中国过去的的恩怨来面对这件事，简直了
还不封杀？怀疑突然薇娅出事，是不是转移注意力
破罐子破摔了，我认错了对不起
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈//@想吃煎饼狗子L:宏啊，孩子们的教育，你还是别参与了//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
这是承认自己出轨吗？
这次家里最没出息的人，不止是货真价实，还很大可能成为让家人连坐违背公序良俗的不孝子啦
暂时退出个鬼，滚！滚出我们的视野，㊗️以后牛郎站台事业顺利
我从小学就听你的歌了，粉你十多年了，歌单很多都是你的专辑。你真的让我很失望，真的希望你能够好好的改变，希望你对家人好一点。我以后也不会说我是你的粉丝了，不送了！
是永遠退出才對
初中就听你的歌 你那么有才华 歌都那么经典 不爱惜自己羽毛也是没办法 咳
马上要封号了家人们
左思右想，不知道怎么编了。
错就错在你不该结婚，想要孩子和婚姻就不要玩弄感情。你在有钱也不可能两边得，除非在古代
没有人有资格指控另一个人，力宏也是普通人
王力宏，你没有意识到你抛弃、伤害了一位多么优秀、且爱你入骨髓的女人！她有勇有谋有担当抓事只抓主要矛盾！你的文化水平和逻辑能力与她有天壤之别！我敢断言：唯有她、也只有她才能让你后半生重现辉煌！可是，你挽得回她的心吗？？？没有他，你的后半生就凉凉了！真心为你好的粉丝
这还像个男人说的话 想想怎样做一个真正名副其实的偶像！
都是平凡人 只要平时对社会奉献大多数是正能量即可 至少他大多数钱都用于公益活动 比TX XD 欠2万亿的不止好多少倍 同样 李小姐 有共同利益时就默认 一旦分开就置人S地 令人后背发凉
吴亦凡，罗志祥，李云迪，王力宏，让我知道了娱乐圈人人都不干净。自己作妖，早晚都会扒出来的，有的明星是时间没到，早晚扒出来
你好呀
那离婚的意义到底是什么？
慌了！锤不起，等于承认了之前给你提出的所有疑问🤔️一个字，绝！
暂时退出？
反醒自己，你对不起你的家人了
比吴亦凡好点，没有死不承认
王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠  4，证明李靓蕾三个孩子不是你亲生的 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。 6，拿下钓鱼岛 
别给父母丢人了！如果不解释，还不知道你父母是什么？现在都知道了！没他们没你。
发早了四个小时
好好面对家庭与小朋友，二哥是唱歌天才，希望你能振作，你为音乐而生。
太呕了
还有话要说吗？
王吧蛋诶
当一个公众人物，被人像落水狗一样曝光在万千人前之时，他已经不道貌岸然了。放下，随心是对自己的保全。 不要随便结婚，婚姻是一个坟墓，不仅埋葬爱情，还触发人性最恶的部分。不管怎样，让软肋消失，因为余生比想象的短。
错就是错了，责任心这东西还是要有的。好好写歌吧
知错能改 善莫大焉 不错 不错 不错 继续创作多多好听的歌
不把妈妈拉出来吗
这么长时间都不更新了吃不了瓜了
如果开头一句是“左思右想，人还是应该承担起自己所有责任。”可能会更好吧
唉，还想吃你和徐若萱的瓜呢可惜了……没锤

王力宏希望你能认识到自己的荒唐和错误，用行动来走上对的路线，你的才华你的音乐，我还在原地等你回归，喜欢你二十年的粉丝等着你浪子回头金不换@王力宏
希望你好好的，力宏，祝你好运！我们都在
不敢嘴硬了？早道歉不啥事也没有吗
王力宏你好啊，我叫王佳华！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 气死我了 白天没空 害我晚上熬夜看瓜  赔我的胶原蛋白//@momoent_: 翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
私德有亏
男人承担家庭责任还要左思右想吗
也记得给李云迪道歉，他被你害得真的好惨
支持王力宏的赞我
人家有日本名字的你瞎叫什么
你咋不是说永远退出娱乐圈呢？估计也没人用你了吧？
我怕你的微博也保不住，又来看看你
不占王，但李除了完美写作就真的无过么？ 李婚前婚后不是默认了王行为和接受在在一起的么？有钱人保护自己财产做婚前规划不是正常么？现在这个瓜爆出来，只是李和王价格没有谈拢，但现在应该该结束了。 这里没有什么男女矛盾，是阶级矛盾，是经济问题，是利益分配问题，是没有契约精神。
加油力宏，公益力量还需要你。我相信你做公益是认真的，唱歌也是认真的。其他是面对过去就好了。
我反复读了几次你的发言，总感觉语气不对，不像是你平时说话的语气方式，甚至不像台湾同胞的语气方式，甚至有点我国北方兄弟的语气，老实说，是不是找人代笔了
他ins没有发这个 而且这个是简体哦
我以后再也不会关注你，没有担当的男人。你前妻和你离婚是对的
翻译:我彻底服了，求求了不要再锤了
吃了这么些瓜之后最大的感受就是：女人，怎么滴，都得留一手
离婚不要赡养费要啥？要你的亲笔签名专辑回去喂小孩吗？
才知道你是这样的王力宏劣迹艺人永久封杀
暂时？你学学陈冠希退出娱乐圈吧！
这就跪了？

为了你我刚下载了从来不用的微博，我也学过安东尼罗宾和陈安之，你在我心里的位置永运不会改变，我怕你暂停工作我再也看不到你，你一定要好好的，人生路真的还很长，我不知道写这些你看不看得到，不管多久多远，我永远在你身后，希望老天善待你，一定会的 ，我爱你，还有很多话可是写不了@王力宏
早点给非常非常多的钱多好，现在好了吧！钱要给，你的天也塌了，你从此是老百姓了，可惜啊！
哈哈哈哈
整篇道歉文避重就轻，翻译一下就是： 我都道歉了，别再抓着我不放了。 我都道歉了，过去种种可以既往不咎。 我都道歉了，你还想把我逼上绝路吗。 不就是想要房子吗。
“我们还是要共同抚养三个孩子”意思是，我毕竟是孩子爸，你别做太绝。“过户房子、抚养教育费用、靓蕾以后生活开销资助”属于是利益诱惑，安抚情绪了🙈
娱乐圈说退出就退出的不多啊
我想知道怎么找到自己的评论

算什么男人
人可以凉 把歌留下
太让人失望了，我小时候还很喜欢你的歌，简直让人失望透顶，真的无语，有句老话说得好，脚上有泡都是自己走的，话糙理不糙，真是自己作的哎……
婚姻不是一个人的错  相互的 穷人为了碎银几两 天天争吵  有钱人也是日子过的太好，没事就得闹腾，结果就是家庭弄破碎
别的东西网友都骂过了 我不重复了 我再补一句 你老婆在用12 你在用13
这文笔是怎么作词作曲的

这才男人应有担当。
浪子回头金不换，为你勇于承认错误点赞👍会一直喜欢你，喜欢你的歌。
退出娱乐圈 学学人家陈冠希
呦哥哥上一条不是还说人家是不实指控吗？怎么一下子改变态度了
算什么男人
自古才子多风流
呀 可以评论了诶
加油  力宏     很喜欢你的歌        无所谓对错  就是喜欢你       别吃不消自杀就行了    你要是死了我看不起你
你没资格再做公众人物了 谎话连篇 退出不是你决定的 请问你还有别的选择吗 比这坎坷多的残酷多的都在等着你 请问准备好了吗
。
我不是王力宏的粉丝！我就事论事，也就着当今这社会说事，不管他们是离婚也好，出轨也罢，还是其他的，那都是他俩的日子，鞋穿着舒不舒服只有脚知道！这个社会本就如此，他王力宏也是俗人一个，吃五谷杂粮，也有七情六欲！怎么说呢，她李靓蕾还不是王力宏那个对的人！
请你永远退出吧，别再出现在观众视线里了
不紅了 乾脆退出算了拉
哎
真的太牛了  知识就是力量了  真//@大杠精:看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
家事，不予置评，作品，能体现一个人的内心世界，有时候家事真的没办法用道理用是非来评断，我父母我很清楚的知道我母亲为家里为我们付出了一生，我父亲总是那个拖后腿的，但外人评价我父亲多好多好，我母亲不好，因为我父亲是一个人前会说，我母亲性格好就是好，不好就是不好，所以家事别人无权评论。
希望大家客观一些，吴亦凡做的事比王力宏恶劣多了！！
他没有草粉！
笑死在评论区 会说就多说点 不知道此时此刻老王还睡得着吗 
对不起但是我没错，打什么幌子，字里行间没有看到一丁点的自省，就是逃脱
被KO，完败
快点封吧，不想看到你

二哥？我们楼下送奶的也叫二哥
在我心中，你还是你，你唯一最失败的就是选择这个婚姻，是非功过，以后自会明了，但是显然目前是西村赢了！希望你能继续好好生活，离开演艺圈也未必不是好事，在美国生活和家人一起共享天伦，做自己喜欢的事！
终于像个男人一样的说话了。
过去那是事实，不是没有意义，而是一直留下了疤痕，犯下的错无法弥补，给前妻造成的伤害无法抹平
你不是我们华夏的儿女
真不知道以后听你的歌要抱着怎样的心情去听了    太渣了  你真对不起李靓蕾  对不起你三个孩子     是你高攀了  你不配
这种女人，不要也罢。只能说遇人不淑！！
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你倒是一一回复啊
你说没意义就没意义?小嘴一叭叭过去就不算了是吧？
挺住力宏！期待真相大白的那一天！有脑子的都知道李靓蕾非常有心机
王力宏加油！
求封杀
搞半天，生了三个孩子了，房子都不是女方的名字，王力宏太扣了
只有真正的面对和整理过往才能真正的开始新的未来！人在做每一个选择的同时都会面临甜头和代价，玩的起就要担的起！希望无论是原生家庭的父母还是力宏与靓蕾都能整理和疗愈好自己，这样才是给三个无辜的孩子更好的未来！
你的所有歌曲我都喜欢，可以说都会唱，而且你的国风真的好强，这能让中国文化透过歌曲传唱到全世界，让更多的人喜爱中国这多好啊！
左思右想 还是道歉吧 不然再进去了
希望一年后、十年后、三十年后，还是凉凉的，故事值得记载，NPD人格尽早治疗吧
力宏：你还有多少惊喜是我不知道的
被打脸打的疼不？让人实锤爽不？你爹也是个神助攻

是个爷们。
听着火力全开 真的很难过 童年偶像
还不封吗？留着过年还是等着反转呢
李靓蕾是一个狠角色！力宏即便他的婚姻处理得不好，他的才华和慈善的心一样不落，落井下石的人真多，所以，人a，十件事做得好，一旦做错一件事，就被人说得不好！
为什么微博还没封？？？
这个微博不封吗？？留着过年吗？？
依然希望你能复出 加油 期待
那你影响到别的艺人的名声要怎么办？不负责任吗，网络暴力都对别人造成影响了，好自私啊。
#王力宏务必永远退出娱乐圈#  这是默认了， 现在怕了，假装讨好大众，但问题是个变态，怎么当公众人物？？？？ 你若是继续呆在娱乐圈，就会误导世界各地无数人啊，连你父亲已八十高龄都被你误导了，还含血喷人，更何况那些已把你当偶像的人。 @李靚蕾Jinglei 千万别原谅他啊！他一3无药可救。
一边听你的歌，一边流泪。力宏，祝你好运！有我们
滚出娱乐圈
既已离婚追究过往就没有意义了？！你是觉得离个婚就是买单了？！更何况你一家人原本是想女方买单的吧！现在就不让追究了？！你就应该死鸭子嘴硬看看对方怎么追究到底！担起社会公众人物应有的责任还原娱乐圈生态！法治频道、心理频道、教育频道都需要你这样的真实案例警醒世人！
好心分手很适合你，耐人寻味
你不是要一一回应吗？？？？？
钱如果给到位,你也不会有今天了.
本来就是的 几年前过去的事情 结婚就知道双方都是什么德行 李还在网上扯从前的恩怨说事  说白了一个愿打一个愿挨 都散了吧 毕竟别人都是扯的几个亿的婚 这瓜真不好吃
别暂时退出娱乐圈了，请永久封杀此人！
你对社会的文化产出和人设让大众开心得到享受就可以了，  私生活那是私下的事   ，和大众没关系。
别说了给王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠 4，帮助rng或者LPL全华班拿下s赛冠军 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。
消失吧
不管怎样，挺你
想锤子，你把老子害惨了
二哥，默默喜欢了你二十多年，每当心情跌倒谷底，最喜欢听的就是那首感情副作用。如今年岁已大，有时候还会听你把我灌醉。人生不过如此，生活还要继续。希望你坚持梦想，做好自己就可以了
往里轰
力宏哥怎么办薇娅的瓜比你的劲爆…要输了
请永远退出娱乐圈，别tmd暂时。
还有香港那个来内地捞金的@温兆伦 有过之而无不及啊！你比他好太多了
总结：我编不下去了，你们看着办吧
哈
你的家事，不关我的事，你做你的音乐就好！

没必要，建议永久退出
渣渣 你不配拥有那么好的老婆
全世界硕士很多，但通过工作5年拿到1.5亿+每月20万+一栋9000万房产，很少。月薪5000的女网友们刚刚替人家拿到了9000万房产，够她们工作5000年。钱拿到了，李靓蕾还撕自己的饭票。拿着粉丝帮你赚的钱，被人撕成这样，全网嘲讽，太令人失望了，，
只能说对你有了新的认识
明明就不是道歉啊～「左思右想，男人还是应该承担起所有的责任。我不再做任何解释和辩解」这意思是“我本没有错，我是不屑置辩，因为是男人不得不替此事承担所以责任”这哪里是致歉搞得是大家逼他一样，有本事扳回一局啊？其实私生活糜烂不影响他的“音乐才华”只是太不像个人而已！
吃瓜结束🔚你永远消失吧！
这么快就怂了么
再见了
进监狱吧！
早这样负起责任来不早就没这些让人笑话的事了，何必呢
公众人物？你配吗？
现实中好多你这样的男人，让女人恐婚恐育，还是希望你永远滚出娱乐圈。
我只喜欢听你唱歌，听你的音乐，不能否认力宏的音乐才华，私生活与我们无关，大家请不要树倒猢狲散
不是说要一一回应吗？垃圾男！倒是说啊！
1.企图用不解释蒙混过去，还想着暂避风波，企图风波过去再做“偶像艺人”？2.提及过户，企图误导大众认为李女士需要的是财产，却分毫不为自己的错误做出道歉，你这个发声真的太low了
芭比Q了
在我心中的“偶像”就是应该起好的带头作用，人正，品德正，思想正，但是我越来越发现现在的娱乐圈很乱乱到我们这些平民百姓都想象不到真心希望国家应该好好整治一下娱乐圈了
人家私事，跟在座的各位毛线关系在座得各位也得不到一毛钱
现在服软了    早干嘛了
16岁到35岁，不是你一句道歉就能耽误的起的。女孩的时间很宝贵，可是你却没有珍惜。想一句话就完事儿?把这么多粉丝当傻子糊弄，？还是自作自受。
不娶老婆，社会压力受不了，娶了，就是给自己戴个紧箍咒，没有自由，冷不丁还咬自己一口。真是，人生而无不在枷锁之中
哎
别暂时了，永久吧
居然有点难过
早点承认错误不就好啦，非得逼到自己解释不下去才回头
各位兄弟姐妹们。以后要听歌的话。自己上KTV唱去这就可以听到歌啦。自己唱哦。而且要唱国内的。我们要唱。就唱红歌算啦！比如说东方红之类的。唉，没办法呀。这些歌手不争气，有啥办法嘞？又没有接班人。也只有出此下策啦。
还需要左思右想，是不是太难自己了？是不是并不想承担责任？迫于无奈之举？
？
何时退圈？
今天不是很开心，但看到你这么惨，瞬间觉得自己还是幸福的
你有病
你倒是想不退出工作啊
你有病你有病
你有病
pua男，让自己老婆觉得自己有病，也是没谁了，你自己有病你知不知道啊
噢噢 因为是男人所以要承担责任，不是因为是事实，下头了
老王二哥，无论专业素养和职业道德都是没问题的，人无完人，你只是处理家务事的能力不足，清官难断家务事，请的团队不专业，危机公关处理能力实在太差了，你又没违反乱纪，只是你前妻因为财产分割不均心生怨恨的一面之词，大家也只看看，因为我们都是外人，没法臆断你们夫妻间具体情况，老王珍重！
建南
做错事还要左思右想才道歉 也是够要脸了
王：左思右想，我就是射恐
生活上经济上尽可能的照顾！！！！
而且为什么靓蕾才发了第一次文，你就那么按耐不住，火急火燎了关闭评论通道，不做亏心事，还怕鬼敲门吗
不管怎么样，歌还是好听的
滚
暂停工作？你觉得还会有工作找你吗，真够不要脸的
说句实话，认识并喜欢王力宏是因为他的歌，以及他对他事业的态度，并不是因为他的私生活，今天在他身上发生的事情在普通人中多不胜数，只因他是公众人物而被放大。每个人都有成长的过程，不管岁数有多大还是在哪一阶段才经历，希望你经历此事后能带给大众更多的正能量！
继续洗白吧！评论区一直扯什么日本人？人家中日混血，也有中国人的血统好吗？你娶她的时候不扯日本人？为你生3个小孩时怎么不说日本人？现在被捶了，才记得她是日本人？真tm的狗，不愿意赔偿负该负的责任就扯一堆有的没的，你还是男人吗？
人非圣人，谁能无过，婚姻是两个人经营的结果，双方都有责任，永远支持力宏的音乐
王力宏错没错我们不清楚，但李静蕾毒辣我是真看到了！ 咄咄逼人，是个狠角色，力宏还是比较善良，李的长相其实配不上王，能逼着王娶她，说她单纯，我反正不信，利用大众得到自己的利益，吃瓜的人自己好好想想谁在婚姻受欺负比较多
知道为什么你的微博还没被封么？等着你承诺的回复呢？
这是什么道歉啊，你怎么不说，招妓出轨都是你的错呢，说些避重就轻的词，什么没经营好婚姻，道德在哪里去了，我看你才是语言的艺术家，东方的一嫖虫
44.3萬條評論
怎么都没有吴签的消息了？吴签现在怎么样了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
婚姻的失败是双方的责任，在不明真相的情况下李靓蕾的发言很容易得到大众的同情，所以大家要理性看待。无论如何，他的歌我没办法抵抗
哎
见了王力宏，突然想说罗志祥好有担当…你渣的太没水平了

她的大好青春年华都浪费在你身上，你懂不懂五年三胎对她身体伤害有多大，你个月入百万的明星光过户个房子掏点钱就想了事？？别逗大伙了哥
左思右想，这还需要左思右想??
快走吧 别回来了

唉
总结一下，1.“左思右想”没办法被逼着要低头道歉了 1.不做任何解释跟辩解，觉得自己还是委屈了？ 3.不争论过去，是怕求锤得锤 4.暂时退出，暴风雨过了继续出来祸害人间？ 5.婚内财产不是应该平分的吗？过户给对方像在施舍一样。。。。 6.总结完毕，希望你永久退出
这次需要左思右想？？？
做错事的人说争论过去没有意义，难道不应该学会反省自己吗？争论过去有没有意义应该是受害者才有的资格说的吧。你自己做错事的人，深深反省一下自己过去犯下的罪行吧。作为三个孩子的爸爸，想想你自己以后要怎么面对你的孩子吧！
厉害
封杀吧 行吗

还要左思右想？
我想到了周杰伦的一首歌，叫你算什么男人
不是西春美智子么，怎么又靚蕾
滚吧
狗男人 滚😡？

1
加油..支持你..
巴比抠了
道歉就是心虚有鬼 骨子里还是渣啊
二哥，加油加油
哎，名校生撕成这样子，给的钱都没有一个我们中国的网红直播罚款的零头多，呵呵呵
还能评论吗
王李撕B大战只为了个2亿，而微亚一个罚款就13亿，瞬间觉得王李的瓜不香了
说句题外话 周王林陶里就属你的专辑越来越不行 你的巅峰也就「心中的日月」和「盖世英雄」 这次闹麻了怎么不学学你哥哥陶喆 人家狡猾狡猾滴
“男人还是应该承担起所有的责任”， 几个含义，第一，我认错是因为我是男的，而不是因为我错了。2. 我们男人有担当，你们女人… 3. 别tmd拖别的男人下水了，这就是他自己垃圾
cgqz除了网爆，站着说话不腰疼外，还能做些什么，别人的家庭瞎参和，自己日子都整不明白还吃瓜呢
私生活不检点道德败坏的公众人物麻烦也要全网封杀！
赶紧封杀王力宏啊！还等啥呢！

都离婚了，没必须互相伤害，做好自己就可以了
别怂啊，我们还想要听蕾神爆料更多你的“朋友”们
还有这么多人不睡吗？
这才是个男人形象，早该如此，这是你的责任和义务。格局低还德行不够，要对得起那么高的学历。对得起受得教育。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。就喜欢王力宏的歌，毕竟一代人的记忆。希望还能再出好的作品。
用不着跟我们道歉  你该向蕾道歉才对  可是你的文字里好像表达的依然觉得自己很委屈 不得不向大众道歉一样 却丝毫没有觉得自己对不起蕾
这次算风波吗？是你人品有问题好不！看来你还是一如既往地美化自己啊，坚决响应国家号召，整顿劣质艺人！
加油，我相信你，两个人肯定不是谁一个人的错，不能在一起了好聚好散就好，她肯定也是得不到相应的补偿所以才报复
不配为人
早这样不就完事了
你做的一切都是事實，無力反駁所以不作回應，所以你接下來好好接受你曾經做過的錯事帶來反饋
早安排团队这么写不久结了...你这么多黑料把柄在老婆手里还敢这么作让人家生三个孩子净身出户……这即坏又蠢...不过料想确实是笨，不然也不会让人家有揭竿而起的想法了。这大家是看不上出轨嫖娼，更看不上敢做不敢当还吝啬，合着孩子不是自己的吗？
对社会对年轻人的影响太坏了。
半永久退出吧，40年后如果你还想复出我们再来看
好歹给你生了三个 可能在你眼里有你的孩子是恩赐 但是都走到最后一步了 好歹钱多给点知道吧？你看 不舍得钱 这下不是去了更多
看了微娅的新闻，一个头部网红两年光税就逃欠了六个亿。你一个头部明星，就这么对你为你生儿育女冲锋陷阵的老婆，婚内出轨、嫖娼淫乱、还转移财产，污蔑妻子。事到如今了，拿套婚住房堵住网友的嘴。你真是绝了，你们全家都绝了，又骗又渣又狂！

在最难熬的时间里，保持清醒的头脑。保护好自己的孩子，不要让孩子以后知道，爸爸妈妈势不两立，不共戴天。 其实每个家庭都会有矛盾，每个家里都是一地鸡毛，只是你是公众人物。被赤裸裸的放在所有人面前。大家看着你俩闹离婚，其实我们自己的家庭，在吵架时。比这跟兴师动众吧。
就这你还左思右想
@Sally_亞菲常完美 他现在又不喊人家日本名了

你老婆也不是省油的灯
晚了  我们不接受
注销微博吧，
精神支持王力宏
收罗志祥做小弟可否
辱没他，现在又要利用日本人的名字来伤害他，事实做了就是做了，为嘛还那么不实，当网友都是傻子吗
这错认的 猝不及防
老子打小就爱喝哇哈哈，爱唱can u feel my world,你干球呢

王力宏不要怕，你的演义生涯不会结束，我给你出个主意，在台努力做自己，去香港的话可以说自己是蒲巴甲，去内地说自己是李治廷。照样赚钱。

宏啊，你人走吧，别把歌带走，我本命还翻唱过你的歌，真怕被下架了🙏宏啊，做一次好人哈，把歌留下人就放心的走吧
你快滚吧记得把歌的版权留下
婚姻应该是两个人的事，为什么离个婚搞的人尽皆知，如果王真的有那么不堪，李为什么还和他生活在一起N年并生下几个孩子？为什么不是李先提出离婚？王是傻子吗？不知道离婚要付出什么代价吗？究竟是经历了什么让王宁愿付出一切也要提出离婚？在这次离婚事件中，谁是受益者？李的小作文的确有理有据
一个美国人，一个日本人，真不知道有啥可关注的
第一次觉得你这么接地气 虽然不是你的粉但欣赏你的音乐才华（营造的）优质偶像人设 原来毕竟是有光环的，如今发现你诸多不完美 反而更加真实 不过也是一介凡夫俗子
不要再出来霍霍大众了
不要暂时了，永久退出吧
不是死鸭子嘴硬的很吗，是怕被曝出太多料吧
力宏哥，你好。建议你来个道歉会吧。诚恳真挚的向静蕾，家人，大众，好好道歉，并做出明确的处理方案。每个人都会犯错，犯错并不可怕。相信只要勇敢面对和改正，就一定会迎来重新开始的机会。静蕾也是这么说的。也相信你们都会迎来重生的开始。
别想了，伤神
你只需要跟妻子一个人道歉就可以了，复婚就一切问题都解决了。
去你妈来个逼
老色批
去挑大粪吧🤮
@小马儿和小毛巾 雷神之锤
真无语，有证据你就告啊，搁这我过去种种就不争论了，你可真大度，你要不是没证据，自己做了亏心事，你事业都毁没了，你装什么大度
翻译：不就是要道歉吗？老子道歉。别扒了，底全给你掀了以后拿什么钱养孩子。归纳起来2个字: 服软。王力宏，浪子回头金不换，希望你余生做个有担当的人
那就是承认咯💩
管好孩子和家人就好了，靓蕾就算了！
永久封杀
翻译一下你心里的声音 她婚前就知道我是这样的人 还是要自己强烈要求嫁给我了啊 她结婚以后也能接受我这样玩 怎么现在这样翻脸 你最大的问题就是你不够大方 因为女方知道你的收入是多少 你给的她知道是九牛一毛 想尽办法要留下你 留不住了 你爱也不给 钱也不给 谁不跟你撕？
翻译一下：别说了，别说了，留条活路，待风头过了我还要出来混的
我们希望看到你最后给的具体经济补偿数额 不然一切都是空谈
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 吃瓜的是中国人
大陆不是你想来就来的
屁
最怕是鳄鱼的眼泪和忏悔
让我来说一下吧，不管明星还是正常人，你们的私生活，自己私下处理，出来占用社会资源，谁家不是一地鸡毛，能处理了就好好处理，不好处理了找律师，相爱的时候那么相爱，不爱了又互相撕逼，毕竟爱过一场，给彼此一点脸面吧！看在孩子的份上
继续创作音乐！
就是贱
老北京话～ 您这是臭了街了……
你说暂时就暂时？！你不可能暂时的，你会被永久封杀的！别想着以后出来再赚钱了，别做白日梦了！
她爱惨了你，你却只想逃
我喜欢了你十几年，真的很失望，我一直觉得你是娱乐圈中的一股清流，当年攒你的专辑现在都在，现在我也是一个妈妈，李靓蕾10年的婚姻中多半在怀孕生育和哺乳，太不容易了
麻烦你马上过户
你还能做什么合理的解释呢？
如果不做的那么过分，又不出钱，又不出人，让靓蕾一个人承担，靓蕾还会一再忍下去！不得不说，你做的太过分了！虽然靓蕾说的事，你都没有承认，但是大家的眼睛是雪亮的！你最后的道歉也是给了我们答案！耗子尾汁！
闭嘴吧
我道歉了你别锤了
过于敷衍，1暂时退出，你还想回来咋滴！ 2强调房子过户，承担费用，不是你应该做的么！3像大家道歉，不应应该给三个孩子的母亲道歉么？和大家道歉啥？都是来看热闹的
唉
要是没有这件事，你恐怕想都不想，漠视家人，这就是你。好一个“左思右想”。
我呸，只是生物学上的吧，净做些不要脸的事，恶劣至极
回答一下你前妻提问的问题吧
永远支持，百年难遇的奇才
让我来说一下吧，不管明星还是正常人，你们的私生活，自己私下处理，出来占用社会资源，谁家不是一地鸡毛，能处理了就好好处理，不好处理了找律师，相爱的时候那么相爱，不爱了又互相撕逼，毕竟爱过一场，给彼此一点见面吧！
编不下去了是吧
滚
以前听说过  门牙牙缝宽的人  比较yin荡       乱搞   一看  门牙缝确实有缝
不应该是弥补这次风波带来的教训吗，不是，你给别人造成的伤害啊，然后露馅了。怎么说的是别人对你造成伤害样子
看了这么久我觉得这事我搞清楚了，首先王发文离婚也没说其他，紧接着李出来表示遗憾并爆料王，开始撕逼大战，最后王确实扛不住了有可能真有证据什么的害怕了妥协了给了李现在居住的房子，李可能是得到了自己想要的不知道还会继续发文不
还不封杀？
我早就知道你会输的很惨，女人狠起来是比天还厉害的
垃圾
文字这么吵 你的那些歌买的吧呕🤮
回归家庭后好好表现，好好认错，彻底改错，没准婚姻还有补救，就看你前妻原不原谅你了
别暂时了，麻烦永久退出，没人会原谅你的，滚
还是叫西春美智子吧？让她继续锤你
出家吧
单曲循环你的声音，伤心了两天，满脑子都还是你，最终决定原谅你
又凉了 你就老老实实的行了
白痴，太蠢了
作品不要下架！支持音乐！
希望你好好调节自己 我们依然爱你 期待你早日回归 加油
早点道歉多好，非撕破脸再道歉。
若是怕互联网没有记忆，来大伙截图一起保留
你这是看似是一封道歉信，其实更透露出的都是心不甘情不愿。认识到自己的错误就这么难么？不撞南墙不回头，到了黄河你也不死心，砂锅煮羊头肉烂了你这嘴都不带烂的！以后你怕是永久停工了 一声叹息 一路好走
论有文化的重要性
失德艺人建议永久封杀
怂了？
自恋型人格，看起来确实有
《你算什么男人》
怎么这时候不解释不辩解了？不是没经营好婚姻，你是没经营好自己，别把你自己的问题说成是“你们”的问题。也不是争论没意义是你没有任何证词可辩解！请不要把自己的错误说的这么云淡风轻，你把自己的错误就用一句“会注意”来解决吗？这件事不是你处理不当造成的，难道你处理得当你就没问题了吗？！
说实话歌曲还是不错的，就害怕一些歌到时候会听不到了
早道歉不就完事了，非要犟
翻译好了好了我先不工作躲一段时间到时候等别人忘记了我再出来
暂时？？姐妹们！他居然还想回来！
女方并没拿出实质性证据，一面之词就毁掉了自己三个孩子的爸爸，真的是一个狠人。哎，还给我们王力宏。王力宏的歌迷都在哪里？六千万粉丝都去哪儿了！怀念索尼时期的王力宏，期待后面能够全心创作重返歌坛。
其实诚恳道歉感觉还是能接受的  音乐人也不是道德模范 是人都会犯错吧 本来婚姻就是件很难的事.. 肯定也不是表面上看到的只有一个人的错. 其实不爱了 分了好像也没错 就是可怜了三个孩子.. 想单身想自由也不是罪大恶极 大部分婚姻里的人都会有的想法.. 毕竟都是人家的家务事
左想右想，辩解不了
啥时候去陪凡凡
不得不说，今天好多地方都在播放你的歌
。。。
既然早跪晚跪都是跪，还兜那么大圈子累不累？
你要再不道歉，法院就有传票，你到时候赔得倾家荡产
认真看完李靓蕾发的所有，发现你真的渣透了，不值得大众的喜欢。
你竟然这么惹人厌恶
宏宏，你长大了
就这？？？？？
做个人吧！
滚出娱乐圈
还是陈冠希是男人
招嫖犯法啊，公安天天大喇叭喊，你听一听
美国籍的日本女人也不简单阿，我虽然不粉王力宏，但是那个女的绝对是得不到就毁掉的心态。
一步错步步错，你大方点不要把一个女人逼到绝路不至于是这样，有个能为你谋划的人是多么重要
不作死就不会死 哥哥 出了这样事情怕是娱乐圈也不好混了 接广告广告商不买单

这次没有错别字    表扬：

承担责任还需要左思右想，都不知道你歌词怎么写出来的
一一回应
真怂啊！反正怎么都会凉，不如鱼死网破呢
以前喜欢过你，觉得你帅气你的歌好听，阳光，一身正气，这件事情发生后，不敢相信，更加同情你前妻。我觉得她还是爱你的。你的心里住了一个魔鬼，现在还是没有完全清醒，你不应该仇恨，你应该慢慢去审视自己，弥补自己犯过的错，人生已过半，希望我们都可以不虚此生
力宏哥，喜欢听你好多歌很多年，玩可以，但建议哥可以节扎和不婚，因为公众人物容易受到影响
既已离婚，争论过去无意义？那你是承认靓蕾说事实吗？请明示！
@我叫欣崽崽 哈哈哈哈哈哈哈
呸，什么玩意@王力宏
曾经是80.90后热衷的歌星，大街小巷都在播放王力宏的歌，现在犯下了这些严重的问题，不得不说，感觉真的有些遗憾，真的希望娱乐圈不要在这么乱了
还不如 吴xx
关键还是没承认出轨之类的
歌还是很好听，好好听音乐不行吗？
什么左思右想，这想都不用想的事吧
直接注销账号吧
这难道就是传说中的温柔杀嘛    道歉里透露着一丝傲气，好似威逼利诱下的一股倔强！ 麻烦请重新编辑您的微博声明！永久退出！这样不管你在花田里犯了多少错网友都不会再理会了！换饭圈一丝干净！   不忠不诚还怂，消费群众感情消费粉丝感情的你还想复出？？？
。
45了也不是小孩子了，回美国吧，美国人该上哪上哪该回哪回哪去吧，哎，真晦气。
做个男人没一点担当，既然离婚了，两个人好好谈妥也不至于闹到现在这个局面
不管怎么样，永远支持你！
垃圾
什么爸宝港台陆三通公交车啊@王力宏    林北通宵写小作文就是全部责任推卸给儿媳    林北和您只字不敢提你婚前婚后各种离谱的直弯男女混合打斗的事   年过半百啦还这么缩卵真是下头
…………..
花了不少银子，你给的吧
你是什么星座呀力宏？竟然是金牛座……我npy也是……只能分手了，都是你害的
还说家世显赫，丢人现眼的东西
早点道歉不就好了嘛
好好做个人吧，你配不上李静蕾
相对于王力宏我更想让华晨宇凉
你们也不要说了，王力宏音道好，但脑子不好使，被驴踢了
做的公益也是真真实实的 清官难断家务事 歇了吧
人非圣贤孰能无过？！就看谁能有担当吧了。自古风流男人还少吗？但历史都记住了他们中有为社会，人类进步做了什么……所以赚钱出名后要回馈社会，多行善举！如今的社会进步了，男女要求平等了，特别是中国人，同情弱者是天性，就算比你还无耻的人也会趁机捶你几下，学学古乐天……终有烟消云散的时候。
你对别人做的事伤害多大你体会不到，别人反击你，你就难以置信受不了了？拜托，会唱几首歌长得像个样就觉得自己了不起了，全世界的女人都该笔你？别太迷之自信。女性永远值得尊重。
还需要左思右想？算什么男人！
全世界都知道你有多烂，别道歉没用了
婚姻里，两个人，一个巴掌拍不响，我们只是外人，没有肉眼看到他们两个真正的生活，旁观者无需多言。
老粉回踩幸亏在你塌房前我就脱粉多年了，否则三观都被带偏了。“争论过去种种没有意义”是你怂了吧。
你今天舍不得一个亿，可知你变成了失德艺人之后将要丢掉10个亿？兔子逼急了还要咬人呢，你妻子就是那只被你们逼急的兔子。可惜这个教训对你来说实在是太大了。估计你得消化好多年了。你在国内是别再想有出镜的机会了。
没有从今往后了，至少你可以滚出踹那市场了从你昨晚一点都不走心的回应开始，你就不配自诩偶像了
加油，不要伤及孩子，是非常有责任心切负责任的表现


渣渣
需要你陪
绿茶王
从小就喜欢你 你怎么让我失望了呢？唉 ……
看完，今晚听了很多次唯一。。。。宏
请你别出现了   不想看见你   我为女性发声
不敢再回应了，回应了只会带出更多的证据证实你渣
处理不当
王力宏偷偷看评论笑死
有人相信汪峰定律不？
我佛慈悲
王力宏 不影响我爱你
？？？就这就完了？我始终不敢相信哥哥是这样的人，我心里一直存着侥幸，这是假的、假的、假的
求你永远退吧……
宏智商不在线。重点是女方1.5亿是不是王赚的。婚前财产公证的情况下还能分1.5亿不少了。马斯克前妻生5个孩子，只分了200万美元。见5个心理医生说明他挽救过婚姻。并非目的性找子宫。说生完孩子最后的2年被威胁有人信，5年边威胁边生孩子？扯什么日本名字和见孩子，扯搞音乐的还能保证不出轨，轨都不信
经历过这次事情，暂且不论什么道德败坏问题，那是显而易见的，被毁也都是你自己咎由自取。我只想说一句，力宏啊！你以后可长点儿心吧！已经这么大的人了，我从来没像现在这样觉得你智商堪忧、情商也不高，再不要用下半身思考了，痛定思痛以史为鉴，做一个真正的勇士，直面惨淡的人生，从头再活一次吧！
如果不被品牌方停止合作怕是不会出来
女人狠起来你就别想活！
有一说一，他的歌都挺好听的
如果没这么好，但却要装得那么好，那就要继续拼命的装下去，别露馅。因为一暴露，后果就像现在这样&quot;一发不可收拾&quot;
你的作品陪伴了我很多年，希望风波早点结束。
辛苦努力这么些年    就因为家庭矛盾毁了各自的前途   王力宏  歌唱的不仅很棒     还很正能量  人也很帅    他的歌也在我失落和低谷的时候激励过我   也能感觉到他的不易   能有几个艺人保持他这么长久的人设   估计他自己也不想有这么多的光环   我也从来不想成为他的吃瓜群众   他们的争吵没有胜负
人非圣贤 谁能无过
这种艺人直接封杀！
🤮
捶死  再也不要出来了
认清自己 永远飞着总要有陆地.
才华我肯定欣赏王力宏的。确实用音乐改变世界！只怪这个世界诱惑太大了
发生这样的事真的很难过，对你真的是太失望了，感觉失去的还有自己的青春
从小到大的偶像，瞬间破仿了
所以离婚的时候女方是真的没分到什么东西吗......
可以不用复出了
哈哈哈
离婚人家当然要钱了。不然要你的签名专辑啊
王力宏无论是才华还是家境，他不需要伪装任何，他完全就是一个王子。婚姻是两个人的事，拿出来公诸于世本身就是缺德，只考虑自己，不考虑孩子。说的高尚，却做的下作。[看][看][看]
PUA们都会统一口径的吗？？？
加油
进去吧兄弟
王力宏的号为什么不封，罗志祥的也该封了
你和周杰伦，没办法只能选择原谅，希望以后好好的👍
你就错在当了美国人，还娶了日本女人！不封杀你封杀谁？还好意思唱着不教胡马渡阴山，自己骑在马上。
来了
死变态
网络成了审判庭，评论区里可都是圣人啊，舆论一边倒，百口难辩索性不辨，生活的事实只有自己最清楚，孰能无过，有一种黯然离场的感觉，很可惜！
夫妻之间的事情一个巴掌拍不响，没有绝对的对与错，只是焦点在于有没有婚内出轨，这属于道德问题，还有一个是否家暴，这是法律问题，如果没有上述两个问题，直接把家事用到公众资源上其实也挺不道德的，有那个闲心也别说关心下国家大事，自己看看孩子作业写没写完都比关心这种事有意义
变态
滾
是男人犯错了就要承认
王力宏：左思右想我不做人了
永远支持你，那种得不到也要毁了你的人不要也罢
好好的吧.不论你真实是什么样.都是我很多年来的偶像.对你作品的喜欢不会减少.不可能因为你犯了什么错而抹灭掉.那也是我青春的一部分.你的处事和你的音乐不能混为一谈.虽然我也不确定你到底做了什么.但我希望我的偶像能随着时间成为更好的人.
我还是相信王力宏，一个环保意识那么强的人，那么自律的人干不出这种事！
欠她一句对不起
转发微博
这话的语气就不对，还有点不服，只是无奈罢了
勇于承认错误是小孩子都知道的道理！
这还差不多，像个男人
这都要想那么多天吗？担起责任不是应该的吗？有错就要认，挨打要站直。虽然道歉了，但是很敷衍
为啥陈赫出轨就没事？王力宏是因为招妓才这么严重吗？我一直想问一下不太清楚
《无意义》好家伙太狠了
这种都要仔细想，是有多不情愿
说了等于没说
力宏，祝你好运！还有我们在
支持姐姐
说句真心话，他是真的有才，那些经典歌曲是陪伴我们的青春走过来的，只不过是家务事没有处理好而已，作为歌迷就多关心歌吧。话说新歌挺好听，听了一整天了。
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
gun
薇娅都被封杀了 王力宏还没被封杀？
都是平凡人 只要平时对社会奉献大多数是正能量即可 至少力宏大多数钱都用于公益活动 比那些偷税 吸毒的强 同样 力宏的老婆 有共同利益时就默认 一旦分开就置人S地 令人后背发凉
真的是最差劲的道歉了
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
你想你妈呢
可以滚了
45岁...还要家长带出来 虚伪又懦弱
不然呢？原来不打算照顾孩子的吗？
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
他好像在说：房子给你好了吧，以后还会给你钱的，能不能闭嘴了

矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
看看人家陈冠希，在看看你...真的拉垮
翻译过来：不要再锤我了，我还是要点脸的
💔💔
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
希望可以继续唱歌，真的很好听，
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
支持
兄弟你走远了
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
我还是喜欢你
好好休息，等你归来。
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
一个感觉，女方目的达到你活该，人家跟你在一起这么多年，生三个娃，没有功劳也有苦劳，你干的什么坏事她不知道，要你婚后一半财产是应该的，把人家当软柿子好拿捏，因小失大了吧，真不希望看到翻车，灰色产业太多，有钱有势的大部分深扒下去都得凉，再见了，骂也骂过你，你的歌很不错，结束了。
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
这个声明太不诚恳了，简直把大众当傻子
哎，懦弱
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
花田里犯的错
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
暂时退出？还想回来
歌是好听的
之前说好的要一一回应的呢，还等着吃瓜呢
网络暴力真可怕
暂时？？？？
我们要的是对“这次风波”的道歉吗？？我们要的是正面回答你作为公众人物这些年来在婚姻中的所作所为，给一个合理解释并道歉。 道歉对象爸爸妈妈排前面？？躲躲闪闪好玩吗？不敢正视你们的失败婚姻里你的所作所为。 你最该道歉的对象是李女士。还有这么多年被你蒙骗的观众民众粉丝！
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
又开始转移焦点
奇怪，为什么我的评论看不到呢
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
一日夫妻百日恩，没有必要，不管在不在一起，都要为自己的冲动买单，孩子以后还是要姓王，也是公众人物，让孩子的成长怎么办，一个巴掌拍不响！我不为谁，但没有必要把家里事拿到公众平台上毁了一个人的以后，更何况是生活了几年的人，还给了你钱！！
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
就算她是外星人，你也要实事求是啊
。
支持你
不退出也不会有工作
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
理解为：我道歉好了吧 别锤了 犯的错误都过去了
矛盾的根源是王家从来没将媳妇当成自家人，想要孩子，但连媳妇都不肯认，坏事做绝，离婚还不给应给的财产，连孩子们的住房还是借住的（房子是公司的，公司的老板是妈妈），神操作，真荒唐，极度自私的人家， 什么狗屁高知家庭。 
早多出点钱好了，反正后面都能赚回来。现在何必呢，搞得这么难看
王力锤的亲笔签名专辑还有吗同城收购
辩解不了，肯定不解释啦
利红30几亿分给静雷7，8个亿没事。
还暂时退出工作？就没有工作愿意用你好吧，说的那么冠冕堂皇，真自恋！
你必须终生封杀
你不配
作为喜欢王力宏快二十年的粉丝来说，真的很难过😫我的青春已不再，终究还是错付了
归根究底 又一个妈宝男 对老婆孩子都吝啬的男人 一点没有小猪爷们 被摧就认错就完了还用那小学文化字里行间去解释跟老婆婆斤斤计较一点不爷们 你应该回妈妈怀里吃奶不应该结婚生子，撕破脸就叫老婆日本名 结婚怕影响不好给老婆改名 真的所有细节里都印出真渣
翻译:我理亏，我说不过。求求你们看在孩子的份上放过我。

作为05年到现在的粉丝，这个新闻出来，或多或少都会感觉到失望。我不想黑，也不想洗，只想说：暂时退出也好，多花点时间反省一下，沉淀一下，多花点时候陪陪家人陪陪小孩。好好弥补一下这几年小孩的亏欠。你也许学会怎样扮演好一个丈夫的角色，但作为父亲的责任现在才刚开始。
想想我们每天要面对无数个谎言，可悲
“暂时”
意思是过几个月再复出？
管不住自己的下半身，就该承担一切后果，别暂时退出了，永远不想见你
还有脸出来工作，我求你别来大陆，谢谢
三个孩子的爹，那么大一个人。作为公众人物，亏我以前还喜欢你的歌，呸，你不配
人可以走，歌请留下！
左思右想，犯错了认错还需要左思右想？犯错了是承认错误，还变成了承担责任？
哎，我感觉你压根没意识到自己的错。这些道歉看着真心敷衍了事！只是想让她赶紧闭嘴！希望你真心关注自己。好好沉淀下来。她真算能忍，一个女人如果不是心死，并收到严重暴击，估计也不会走到今天。才子，换位思考吧！
支持你
不叫王爸爸王妈妈了？
就想知道在牢里的吴亦凡知不知道外面还有一个大哥王力宏也翻了船
现在很迷，为什么有人在让王净身出户？这不离了大谱吗？知道人家有多少婚前财产，年收入多吗？就敢让人家净身出户？法律都没你那嘴会判。
还想问一下，1.5亿究竟是咋回事呢？
新三国杀吧务违规售卖小吧主给骗子落雨，谋取私利，贴吧封禁受害者，禁言拉黑，违法违规。 新三国杀骗子落雨，贴吧ID落雨，用假冒的QQ冒充正规平台建群交易。
好好跟前妻道歉
宏:蕾蕾，我错了，你帮我写个，蕾:好
这是谁给出的聪明招儿，老老实实道歉 什么都是自己的错 还把孩子搬出来骗取同情心。知道以后没有工作了就赶紧说暂时性退出陪伴家人孩子，这是想办法自己给自己找面子啊
你还是别做公众人物了……
王力宏，你的歌我还是会听，你发了专辑我还是会买。
终究是你配不上她
嘴硬
喜闻乐见
听说你肛裂了
一帮无脑就只会喷，跟你们半毛钱关系啊！一个个恨的呀！是真是假都不知道………，总感觉某些人再利用这些吃瓜网友………
明年的这个时候我希望你还在


还是希望你继续带好作品回归，加油
婚姻，孰是孰非，怎么判？被爱的人根本没能顾虑到不被爱的人的感受。不管怎样，我爱你才华！弃你人品。学会欣赏该欣赏的
虚伪😅
毁青春
多亏离婚了，和这样的女人过一辈子，太惨了
这种声明还像个爷们～有担当～希望说道能做到……
力宏，作为30岁的老阿姨粉，知道你的过去是这样确实很心痛啊！但还是留有一丝念想，希望你能诚心的说你会改过自新，你为过去的不成熟而反思，如果将来你能做个负责任的人，我觉得华语乐坛还会有你的地位的！我的青春回忆不希望就这样结束，希望你将来有一天改头换面回来。
你是我最喜欢的一位艺人了。哎好失望

回想十几年前网络没有那么发达的时候我们根本不知道也不在乎明星的家事，只会在娱乐节目欣赏到最新上架的音乐MV片段。我认为除了事情的经历者，任何人都没有资格去评论另外一个人的家事，网络上一边倒的谩骂和指责其实是更可怕的事情。人生就是起起落落，加油，力宏！
我会暂时暂停工作的，但是我以后还会回来的，这钱这么好赚，我怎么可能放弃
怂货这么快退了，我还想吃更大的瓜，啥也不是。
别心软，锤他
失德艺人必须凉
虽然他出轨了，但是才华确实值得欣赏，可惜了，不管男女既已成家就应该要有责任有担当，而不是放纵自己，如果没做好准备就不要结婚，不要孩子，自掘坟墓，只能说罪受伤的依然是小孩，太无辜了，以后长大了又该怎么面对自己的父母，闹到这种地步
别吵了，我还要听歌呢
猪跑出来了怎么办？往里轰
就这
以后，你很可能再也不是公众人物了。我们的情歌王子，高知偶像，我曾天真地以为你真的会永不翻车，你创作的歌许多深情得令人感动，可如今，作品因为你的人设显得多么优秀，就有多么令人失望。
西村女士明显有备而来，而且你的部分回复其实也是避重就轻，力宏明显连个像样团队都没有，连给他核对错别字的都没有。美国人召妓和开放性行为其实很正常，只是之前立的人设太正现在就千夫所指。如果免费住房、佣人司机外加1.5亿及每月21万都不够，要把孩子父亲拉到全世界面前鞭挞，西村钻钱眼里去了
认了，不仅认耸了，还承认都是事实
有多少人的婚姻不是一地鸡毛？自己都过都一团糟，凭什么站在道德最高点对别人的私事指指点点？一个人的好坏真没有绝对，一个热衷于公益的人，能坏到哪里去？站在不同角度看，感受不一样。有人抱着别人越不好他就越开心的心态，是他们茶余饭后的甜点。总在批判别人的好坏，忘了回头看看自己那一地的鸡毛
太失望了
让老父亲受累出面搅和，这点就很丢人了，让人瞧不起！管不住裤裆的人，还能有多大造化，成就早晚崩塌！
无语
微博真不干净
这就怂了，还等着5000字的回应呢
敢于承担错误 你就还是我的偶像 我的青春记忆
别暂时退出了 滚回🇺🇸吧
1
都不是啥好东西
太可惜了，自毁前程
这个声明简直轻飘飘，那些违法的事难道不用追究法律责任吗？
say bye bye to 娱乐圈吧
浪子回头金不换，加油
李静蕾不告你就算好多了 
你这也太快认怂了吧，应该继续刚的，好了这下没有瓜吃了
文字不多，但字里行间都透漏着他的小心思和小心机。
是我孩子都不应该给他让他孤独终老吧
薇娅用13亿救了你
宏这智商不在线。重点是女方1.5亿是不是王赚的。婚前财产公证的情况下还能分1.5亿不少了，李一共也就7个亿。马斯克前妻生了4个孩子，只分了一辆特斯拉。见5个心理医生，说明他挽救过婚姻。并非目的性找子宫。扯什么日本名字，扯什么见孩子，扯什么搞音乐的还能保证不出轨，轨都不信。把自己扯进去了。
只要杰伦不塌房就行
继续
你看你都发的啥？？？？醉了，你自己看的下去吗？face还要不要
中国市场和你说再见
之前只觉得你渣，看了你的文笔，又蠢又坏。
翻译：被逼无奈，我只能承认错误，承担责任了
你真是太让人失望了~哎！
还左思右想？？不端正态度，你等着揭老底
比较想知道要不要去见凡凡
家家有本难念的经，把它公之于众，没有考虑孩子，毕竟是孩子的父亲，吃瓜群众，路过看看就算了，明星也是人，我不追星，但也不要让人家陷入舆论的漩涡，从此跌入谷底，毕竟他也给我们带来了很多好的作品，为了达到目的不择手段，也非善良之辈，别说什么受了委屈，既然委屈早离开了。这女人真不简单
别暂时吧 永久退出吧 反正赚了那么多人设钱了
刚起啊，不要怂，我还想看你更多的瓜
I believe you are honest. 如果是真的需要伪装点什么，也会有公关团队组织的更加天衣无缝吧？ 爱错，但是有淋过一场大雨之后的晴朗。相信，会有一个人来点亮天的黑。

我想并不是暂时 怕是没得翻身了 身为公众人物 知名度还那么很高 言行举止都应该注意
人走了下坡路，狗都想踩一脚！可悲可悲！
这婚你就不该结，一步错步步错！
承担责任这事还得左思右想？你嫖娼是违法的，知道不？不要转移注意力
感谢薇娅救了你
情商为0
暂时退出工作？你都没有工作做了，只能退出了，我看也不是暂时，基本是永远了！
王力宏：感谢薇娅
你终于成为他人的牺牲品
这就对了，是一个男人该有的担当！她也想看到这样的承诺以不辜负十年以上对你的付出及陪伴吧
不站立场，依然爱你，二哥加油💪
怎么还不封？
从始至终你都不知道自己哪儿错了
晚安，力宏，平静的生活吧
这是承认错误了，跪求放过求别锤了
这样就算道歉啊
我看你不要当人，去当个音响吧，唱歌就好
哈哈哈，左思右想都没想出对策，好难啊，还是认错吧
你的人品配不上你的歌，45了丽哄你醒醒呗
霍尊的海狗丸你看你需要吗？有需要我可以低价卖给你，管够
左思右想，我是不是个男人？
做艺人也挺烦躁，不能为所欲为，要给粉丝们带来好的影响。你是我弟弟唯一粉过的艺人，他从小听你的歌到大，并且认为你是比任何歌手都高一个level的偶像。你的真实情况被暴露出来后，他跟我说他一夜没睡，他赶紧保留了你所有歌曲说那是陪伴过他的记忆，但是他对我说他再也不会粉任何一位艺人了…
暂时退出工作＝我还会回来的
等你回来！
简直垃圾啊
如果能够通过这件事有所成长，也不失为一种收获。加油吧！
是谁秒删我的评论，大半夜的，不懂得知会一声，男主多好一个人，现在变成这样了，同情劝慰，在复杂的圈子里，名利浓重的地方，生病了，婚姻里生病了，考虑到每个人真正陪伴和为自己负责的还是自己，所以无论如何，要回过神来，凉不凉是后话，我这大半夜的，
我现在觉得陈冠希比你有担当，喜欢了你20年，演唱会都会去，自此以后你的歌不听了，这种方式创造的音乐我看算了吧
现在吴某凡正乐呢，又一个大傻子陪我一起受骂
就歌曲而言，卷土重来，我还听你歌。
今晚：唯一，童年
王力宏辛苦工作的钱为什么要因为婚姻全部给前妻，难道不娶她挣不到钱？
好茶
失望
加油你永远是最棒的！我们永远相信你      周杰伦
男人的责任还要左思右想？
科普一下：在美国，嫖娼和出轨是违法行为 目前各项指控都没有实证，二哥也宣称只是暂时退出工作 说明啥 细品 父爱如山，为了孩子你还是选择隐忍一切，我能理解@王力宏  我等真相的那天，等盖世英雄再次回归 立德立言，无问西东 
这个回应还是挺好的。希望借此一段时间沉淀自己的专业和创作，期待不久带给我们新的作品和音乐课程
为什么不封号，不全网封杀？
召🐔连普通人都无法接受，还别说你是个公众人物。还有，你的婚内出轨为什么不说？那孙子女也是个不要脸的角色，你俩一块退圈，永久。还有，王先生你那么多圈内好朋友，都不劝劝你对家庭付点责任吗？这就是你的好朋友？
我是一个平平无奇爱你十几年的粉丝，现在我不知所措
加油吧，一切都会过去的
我信他做过的公益，也佩服他的才气。至于他感情世界里的是是非非，不要扯到作品上来！歌是真心好听的！
？
靓蕾 这通天修为天塌地陷紫金锤
下头男
这文字绝对是大陆人写的，根本不是台湾人的语法
滚出大陆
婚姻失败，不是一个人的问题，一个巴掌拍不响，希望可以重新审视自己，重新出发吧！
招姬都在国外，别怕，继续撕
早知如此，何必当初?
你第一句就好像很不心甘情愿的样子…就不能说的让人舒服一点吗一看就知道你前妻平时受你多少委屈了
王力宏做慈善捐款上千万，爱国歌曲为社会带来正能量，做出的社会贡献不是一般人能比的！
突然很心痛王力宏，那么优秀在我不能唱歌了！！唱歌那么好听，因为这个事情毁了他！真的好难过
翻译一下:我错了，你别搞我了
长得跟林生斌差不多的都不是好东西
又打感情牌了
希望你們以和為貴
这是高人给他支招了，没意思了
就是说，我给钱了，看到了吧，还是要钱。暗戳戳的
没想到风向一边倒吧？！先修身，再齐家！每日三省！
王力宏：你不行呀你的学历，和李姐比起来你才是……
思考题：如果有王力宏那么有才华，又帅又有钱，有多少人能顶得住诱惑？
平安是福吧，人会变得，从幼稚到成熟、从一无所有的感性到物欲丰富的理性再想回到感性就是肆无忌惮了。反正钱也赚够了，能平息风波并不是你的唯一在花田犯了错，而是我们辛苦加班，劳累过后还能看看西红柿首富的排遣感到庆幸。
笑死了 你真活该
有什么。都不要了。直播带货去。
为什么要左思右想，是个男人就应该立马出来道歉吧

怎么还没被封杀
哎，太慘了
呸
这是默认了？  支持靓蕾
没有人不会犯错。王力宏，希望你真的可以像自己说的那样能有担当跟责任，作为公众。另外，我觉得李靓蕾很可怕。希望你们的宝宝不要被这样心机深沉，蓄谋已久的人带坏。
滚
你是不想看你老爹的照片被全网传来传去吧赶紧给套房子认错算了，一开始就这么痛快哪有今天的事
早说不完了吗
这个女人真狠毒
这比李云迪PC澄清是直男来的猛烈，应该不会有人嗑宏迪CP了！
这还像个人

每个人都有自己的路要走，途中遇到的总会离别。
别私底下报复就好了，你的父母也有错，要给你前妻到道歉
厉害
封号
左思右想？？？
垃圾垃圾垃圾
你是80、90后的青春，人非圣贤 谁能无过，加油，我永远支持你
不知道说什么好，怎么就这样了？所有的歌……💔
力宏，如果有空去超话看看，理性与爱并存，因为你值得
你已经不是公众人物了
反正喜欢王力宏，关注了，歌真好听
别说这么些就问你招🐔过吗 就问你婚后出轨吗 你敢回应吗？别人问东你答西，总是避重就轻，别整这些没用的
辣鸡男
对嘛，这就对了。不要跟女人吵，你根本吵不赢就算你吵赢了，你也输了男人的面子，该赔钱就赔钱，该给房子就给房子这都是小钱，不要因小失大。
争论过去无意义？ 暂时？ 肯定主要？ 微博让我重新建立世界观！
这更加坐实了你前妻的锤都是实的
你怎么不被封呢
相信你
微博还没被封呢？
哦哟还暂时你想的那么美的吗，你要不要脸
加油加油，人都会放错，改过自新，不要放弃音乐……
这是真心的吗？你如果被绑架了你就眨眨眼
为什么你的号还没有被封，真是艹了，以后别又洗地！
不是你左思右想 而是你是在没有什么可以辩解的
滚
锤不赢蕾神了我不该乱说话
垃圾
走好了您嘞
承认自己犯的错误还要左思右想
赶紧去qq音乐把你的歌都删了
这是主动示弱，还是挖坑。不像道歉信该有的样子
有才华，绅士一样彬彬有礼，上学时期就很喜欢你，觉得你很干净，白马王子一样哎，纠结，继续喜欢你呢，对不起自己良心，不喜欢你还很难过失落[流泪][流泪]
二哥，我们等你回来爱了你十几年，以后依然爱你。
没怂，我们还没看够。问问铁子是不是在等蕾神继续放锤

烦死了
垃圾
黄霑点评成龙小龙女事件：“留情不留种，谓之风流，留种不留情，谓之下流”
从此再看你的照片、听你的歌、看你的视频，都会想起你的不堪，以后就不要再出现在大众视野了
你怎么这么老实，女人你越纵容她越疯狂，先一顿猛抽，让她闭嘴。实在看不下去了。
从一系列操作看，是你配不上李靓蕾
那你为什么拉黑周杰伦呢？
永久退出吧 说什么暂时呢
二哥，你只是花田里犯了错，我们等你回来出新歌，一定支持你
你父親也該給人家道歉了，還學人寫千字文護子
有点东西
笑死了
开始觉得王力宏太差劲了，几天看下来发现王力宏才是最可怜的那个，被人预谋已久的算计，舆论还一边倒，还被吃瓜群众站在制高点喷。连婚前谈恋爱的事情和n年前爆出招J的事情都当做证据拿来放大说，具体真假只有当事人知道。但是这件事最后谁又受益了呢？归根结底只是为了要更多。
支持你
门不当户不对，当初就不该结婚
搜薇娅为什么第一个是你
你不再是公众人物了，只要我们活着，都记得你有多垃圾。2021年以前出生的人，永远不会再喜欢你。
别呀 继续你的废话文学！讨论过去种种无意义？你这是等于说以前的事你有错但你不承认觉得毫无意义。您真无敌
只是认输而不是认错你还是别在内地恰饭了！麻溜地，get lost！
那女的也不是什么好货吧！说到底还不为了台北市的高级公寓！王力宏也是可怜，奋斗了几十年，还没有微亚漏的税多！ 而且还瞬间被自己选的前妻完全毁掉！
垃圾
您是lj您的粉丝更是lj
娶了这种女人也是倒霉，自己释放不了自己的情绪，闹到这个男人身败名裂真吓人
你让我太失望了
你还当啥公众人物啊
如果一开始给了钱也许就不会被撕了
怎么还没被封杀？
还用左思右想，太让人失望了你
暂时退出一下 陈冠希：我又回来了
封杀
不退出，请问还有什么工作？
哎
全网封杀！！！！
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。永远支持力宏，清官难断家务事，有好的作品，对祖国热爱，就是我们永远支持的人[比心][比心]希望早点渡过这一次困难，加油！
@小气包又肉
gun
请永远退出吧！
你算什么男人
我很好奇 他的粉丝数为什么没有跌平  这都没糊？
有钱人就是不一样
求封杀他，做错事就应该付出代价。
你用的13，老婆用的12，从用的手机就能看出来你是个自私鬼

怂了？
就这件事情看，我不知道你渣不渣，我反正看出来女的不是啥善茬
永远不见
美国人给老子滚
永不再见你个人渣
如果对方造谣回击就好了呀…除非…是真的，不然，这样还不算撕破脸吗…有的人说啥为了孩子顾念旧情啥的不太理解脑回路
早知道有这样的结局，早干嘛去了
为什么这个不被封?
怎么了这网络！！！是个男人抗起这么大的社会压力，还要这样照顾家庭！！！生活在他们这个圈子本来就是利益捆绑的社会！请你们不要无端生气是非！掰开现实中的生活你们笔后的真面目都是一地鸡毛！还在这品论别人！积点口德吧！过好你们自己的生活！他们的家事留给他们自己，别狗拿耗子，多管闲事！
力宏兄弟可能到现在都没反应过来，利益可以谈，但理想与现实是谈不拢的。
Not gonna judge your personal life, hope you do come back soon and bring us more beautiful songs! Hang in there Leehom Wang!
一切都会过去的
所以说，你无需解释，痛快麻溜滴 退出公众视线吧
哥哥，咋还没有被封杀
不是？还没封杀呢？留着过年？
还是会继续支持你的作品
都崩了，就别哔哔
现在想起来承担公众人物的责任了，晚了，你已经不配当公众人物了！！！
对我们这种歌迷来说伤害太大了，人设崩塌
也許該反省不應再說話 被放棄的你應有此報嗎
这样的女人，倾家荡产都要离婚
既然是道歉就诚恳一点...房子也好抚养费也好，你可以私信告诉他 而不是在平台上，假装很慷慨...
辣鸡
渣烂臭
相由心生，你看看你现在的五官都变了，跟以前阳光的形象相差十万八千里
#爱因为在心中[音乐]#
责任这种奢侈的东西你确定你有，你不是只有炮吗？
害 早知今日何必当初呢  跟当初的凡凡一样
呵呵 恭喜
作为男人负担起责任都需要左思右想
早点认错，也不至于毁成这样
坚持住，不要向黑恶势力低头
真逗，
滚出中国乐色
支持力宏哥哥
什么叫“还是得”你不情愿？还是你不是男人
孩子不是你的吗 用你们住的房子
俩外国人离婚管我们啥事？整个事件除了徐若瑄是中国人之外，都是外国人，管他王力宏是同性恋、异性恋、还是双性恋，歌唱得不错倒是真的。多关心我们身边的英雄吧！一个戏子有啥可以占用那么多公共资源的。别商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
估计你也要被封了
. Every time our judgment is beclouded by the ardent passions that consume us, we give love a dangerous concreteness, a scandalous concreteness, an illegal concreteness. In short, we are causing pain. To ourselves, and to others.  — Giovanni Paolo III / Sir John Brannox
为什么还有这么多粉丝关注？
死刑
渣
早这样道歉就对了  非要逼到绝境了 才肯承认错误 你和你王家欠她一个公道 现在除了钱你还能弥补她什么 如若她不这么做 你和你的团队又岂能那么轻易的满足她的离婚诉求中涉及经济的部分 换而言之 这是她应得的 她终于手拿武器和勇气战胜了自己 让自己重生 这样对三个孩子不好吗 而这武器是你亲手赠予她
避重就轻，说好的一一回应呢？
还没被封
这是服软了，真TM搞笑
就是zha～～～感觉跟💩差不多
我一直都理解不了  男的做了那些事情  不怕孩子上学长大在背后戳脊梁骨吗  不怕把报应报到自己儿女身上吗  如果你女儿长大了 遇见男的屡次出轨 你女儿不难受吗 而李也是别人家女儿啊 还有孩子不是共有的吗 不是一起承担的吗 为啥生下后男的就不想管  管了就感觉好像老大责任了 那不是你儿女吗
不想跟贪得无厌的女人再纠缠下去了，认错保命，这女人结婚时段位就不一般，离婚能是饶爷的孙子？所以都闭嘴吧，中国人都过好自己的日子，外国人的事别瞎操心。和面剁馅去吧，冬至该吃饺子了，B话再多把你耳朵冻掉。
哇哦！  真是滑天下之大稽
二哥.永远挺你
真的是吐了啊这种男的，人家女方8年为你生了3个孩子，但你是怎么对待她的？你配做个人吗？
大家都是文明人，网络上可以评论，可以辩驳，但请不要出现一些谩骂，诅咒之类的词汇
不如“时间管理大师”有远见呐。。
尽可能照顾？不是应该要的吗
@理想想irene: 因为年龄相仿，王力宏刚出道的时候便有印象。不追星（任何）很遗憾，他的婚姻竟然如此不堪又如此轰动（坏影响）。作为一个早早经历婚姻失败的loser还是很理解他的，失败的婚姻只是人生经历的一部分。努力寻求困境中的新生。做人不要有软肋，与相合之人相生。人生路不长，余生值得珍惜。
原来你是这么蹩脚的人
很多时候从各处听着这么多熟悉的音乐，我仿佛能听见我心碎的声音，我爱那些音乐，我也爱唱那些音乐的人。一夕之间，那么多人告诉我，我最爱的太阳只是披着外衣的黑洞。   唯愿有天你能找到自己内心的阳光，变成真正的太阳
虚的开始发抖了，先发个虚假道歉声明缓下稳住靓蕾，求放过 娱乐圈男的说话只是说说嘛，没关系，说完拉倒
“  they are all hysterias of love. Distortions of our ability to love.  The question, then, is: how are we to love? This is my way: with tenderness, without passion. Passion is the eternal enemy of humility,Giovanni Paolo III / Sir John Brannox, The New Pope
不用自己退了 马上被全面封杀👏
王力宏这个事情简直就是个笑话，处理事情那么不成熟
他虽然国籍是美国，但是他出生在美国，有没得选，人无完人，他只是在处理家务事上能力不足，而且请的团队不专业，才搞成这样

为了孩子和父母，力宏做得对！息事宁人，还家人一片安宁！
来了
支持！
所以朝阳区警方可以出动了吗
封杀没必要，王被前妻的控诉只是因为财产分割不均而心生怨恨的一面之词，而且也没拿出什么实质证据，他没处理好家务事占用公共资源倒是真的不对，为此他都道歉了！至于他其他方面不管是职业道德和专业素养都是没有问题的，他在中国大陆又没违法乱纪，政治上也爱国
好好沉淀，出一些好的作品吧…远离互联网也许会是一件好事
王丽红 王宇直 美称真多
终于落幕了
看看李靓蕾的就好笑！说来说去，就是钱方面的不满足！能讨好且讨好吧，往孩子的方向想，两夫妻在一次就为了给孩子一个完整的家，我们穷人家的夫妻也这样，只要双方不毒不败家，身体就好，
左思右想才知道男人需要承担责任
微博封号，给他重来的机会。
宏慌之力
感觉这才是请了大陆公共团队写出来范文
不负责任！
潜台词就是别再网络上说了 咱们私下解决
争论没有意义？？？一直给女方伤害，算什么没有意义？？？牛逼，就该跟吴XX一样进去
这次风波出来，问自己的第一个问题，记得你是上帝的孩子，难道自己记错了？看看你老婆发文，没记错。你不要老婆，也敢不要上帝了？好好的
虽然我一直不喜欢你跟靓蕾，但是，靓蕾对你的话语，却看出不是啥什么大度，贤妻良母之人，看似简单，其实心里是想你回到她身边，人家离个婚，很简单，你跟李靓蕾，她结个婚，嫁了个帅气的你，生三娃，她是爱你的钱，还是你的人，她发布的照片，哪像是在你王力宏家干保姆的？？
滚吧
知道错就行
又叫靓蕾了，刚刚她不是叫 西村美智子吗
为啥他没有封号。好烦
还是个情歌歌手，你的歌以后也不听了，听着反胃，太讽刺了。看完蕾神一篇篇堪比论文的文字，歌迷也可以安安心心脱粉了。
钱，其实不那么重要。王力宏说暂停工作，但有颜值有才华还有钱，日后还是很多机会，再婚生子也好，开拓事业也好。女方这样大闹，鱼死网破，王力宏不对，该负的责任一定要负。女的无论面相（大嘴，耳骨略反，法令纹，妾鼻）还是声相，都是不利感情。这两人当初是怎么走到一起的？
支持王力宏，娶妻谨慎啊
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播：薇娅
为啥上一辈的郑少秋，李连杰，成龙这些一大批都能好好的
听说你这篇道歉文章是在facebook上抄网友帮你写的。我早上看完就觉得肯定不是你亲自写的，以你的智商和情商写不出来这段话
永久
吃瓜群众永远不嫌事大，别人隐私瞧把你们累的，有时间给你妈打个电话问候下不好么，，，
加油王力宏
就不能好好承认错误嘛？垂死挣扎了还冠冕堂皇
你在说什么屁话 我的义务教育语文都白学了 咱说真的看不懂
感谢黄薇吧，把你热搜都给顶没了
出去
垃圾
莫？？你还想在娱乐圈混？？？？？
道歉了都要拉上家人垫背，45岁了，一点担当都没有，不如孩童，够好笑的了
#王力宏回应# #王力宏暂时退出工作#  唉，怎么说呢，人是真帅，音乐是真好。可惜了。如今得知你是这样的人，以后我还怎么听龙的传人。
垃圾
主要是先治病，不然怎么教育得好孩子
应该第一时间面对自己的错误 承担责任的 就不会出现这种局面了的
女人报男人猛 料，这男人就该死。反过来男人报女人，即便女人不对，还是有人觉得这男的好渣，不该往死里整女人。  同理，夫妻一场，不合就散，没必要往死里整，毕竟一个巴掌拍不响，李…肯定也有或多或少的问题。
是该离开 娱乐圈了 天天招j 去吧
你还左思右想？锤通了？！现在知道你有三个孩字了？！！
这时候叫靓蕾了，不是美智子吗
你还想做公众人物啊以后
因为这事，最近还经常听听你的歌呢。
力宏，还有很多人挺你，加油
你别复出了，太失望了
永久退出吧，我代替ntf家长谢谢您
123
人品和文笔一样差，你是怎么骗到大陆人民几亿人民币的，假装才子那么多年，把自己都骗到了吧？！
还有以后……
渣
加油！王力宏我们支持你！我们相信你
说还说你是才子，就这种写作水平。
翻了翻李靓蕾的微博照片，身上一件像样的珠宝首饰都没有，你要离婚你还不想给到她应得了，凉凉你该咯
又不解释了，他不是要一一反驳吗@改个昵称好费劲啊啊
鸭
成龙大哥教育大家：我只是犯了一个天下男人都会犯的错误
力宏加油，我支持你，抗争到底，不要投降，永远不要放弃，相信胜利属于正义的你-因为你是我们龙的传人!
生完儿子你就一脚踹，是人吗？
离婚了，就不要相互伤害了，不要把钱看得太重因为还有孩子的牵绊，即使把大部分的钱给了孩子又能怎样呢，妈妈会为了孩子好。犯错，认错，改正，娱乐圈那么多离婚的案例，自己好好想想，钱对于有些事情很重要，对于一些事情不太重要，改变自己的观点，反思一下自己。一切都会好起来@王力宏
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
这才像印象中的王力宏
无语了，你们一个两个的在这吃两美国人的瓜

垃圾哦
滚
呕 令人作呕
好狠毒的女人，最毒的心机女！日本人就是心狠手辣的坏蛋！
🙃滚出娱乐圈
宏慌无力
不要脸
钱给够，毕竟她也付出很多，你也委屈，但你毕竟更强大，能力更强
一家不知一家事，别人家的事，少说两句吧，网络有这么所人天天讨论他是怎样，他妻子是怎样；大家都回去好好休息，如果你有家人，善待他们，别在这里嚼舌根了，不要在这里助长恨，想想孩子，谁无错过，重新开始，世界又是另外一个世界了。
字字句句都是推脱！为你生过三个孩子的人你都能这么对待～真不晓得以后你以后老年是怎样一副光景
靓蕾，我们还是要共同扶养三个孩子的～意思就是，我们还有三个孩子，别捶我了，把我捶死了，对孩子们的心里会产生影响，毕竟有这种爹他们会觉得丢脸，这三个孩子真可怜
现在一定是很艰难的时刻，一直觉得这些是你的家务事，很难理解这么多人跟着起哄，所有人又能内情了解多少，即便如此也是你的私事。网络暴力真的很可怕。无论如何，顶你二哥！相信你可以渡过难关
佳人毁才子。还是张无忌她妈说的对:越漂亮的女人越会骗人，所以不要轻易相信女人。
啊对对对，都是我的错，行了吧，满意了吧！ 这就是男人道歉惯用伎俩。
听着歌，感到很难过，不过支持你，挺过去！
垃圾

那女的也不是什么好人，早就为了婚姻破裂做了各种准备，不值得同情
果然三点前道歉了，怕蕾神再放实锤，姐姐可不要再被pua，小心点
别尬黑，听天地龙鳞去了
他
凉凉送给你
支持王力宏，大度。她前妻 真的无语
从没想过有天我会在 你的微博下 骂你，真的 你辜负自己的同时 也辜负了无数喜欢你很多年 甚至 把你当为信仰的人，u let us down. shame on you！
别暂时退出，永别，再也不再让我们看到了，毫无人性
有一种脱胎换骨的文锋！代笔发文吗？
看看人家薇娅，被罚好多亿一句话不说认了，力宏呀你为了1亿撕扯了[皱眉][皱眉]
估计那些是黑粉//@义乌狂人:有些王粉很搞笑，人家离婚不要钱要啥？要王力宏亲笔签名的专辑？ 
实锤了
呸

加油！
苦海無邊回頭是岸。
你的微博怎么还在？
天地龙鳞很好听，希望您也能像歌词里面一样历经风雨后再崛起吧，可能是生活的崛起，因为人生不止事业，可能是成熟成长之后的升华吧，人生诱惑太多，缤纷世界总有很多身不由己，你塑造的形象不仅仅是我们的目标，同时也是您的目标，从高中一直听你的歌，到上班结婚生娃，我也祝我能严守初心@王力宏
终于道歉了 早点认错何至于
你还是没承认自己召妓
其实女人有时要的很简单，不过一句服软的对不起，不论是否真心
严查
经历有好也有坏，经历了噩梦，不意味着必须永生活在噩梦中，反省过后，改正错误和正视自己，心中依然可以是天堂。（可惜BGM自此没有《另一个天堂》了）  P.S.万万没想到人生唯一一条给王力宏的留言是介样的
真是无节操

娱乐圈是个大染缸 何苦 你咋就受不住诱惑 那么好的老婆 你以后到哪儿找 处处护着你 在外嘴巴那么严 从不说你半点不好 甚至为了你处处配合你撒狗粮 唉 你说你 孩子妈学历有、身材有、又不霍霍钱 你咋就在圈里看得上那些个交际花真的是伤心死我了
能不能回应一下正面的问题，一直逃避问题
李靓蕾的第一篇最后有一段话，很认同。“Life is 10% what happens to you and 90% how you react to it”. 一个人的心理状态，并不取决于其经历本身，而取决于看待自身经历的角度与方式。
明明可以过得很幸福，就是不明白为什么要作呢，到头来一万个后悔…
大快人心，祝你永无翻身之日
宏哥加油
并没有真的认错态度，只是已经容不得他狡辩了，才不得已道歉，这种人本性难移
还不如罗志祥来的快
不是应该 是必须
滚回你的美利坚，别再中国出现
@哈林harelm：二哥挺住！即使变成什么样！总有很多人义无反顾的支持你！不要理那些利用你的事件蹭流量的那些人！不要那些人拿着你讲大道理其实自己就是伪君子！不要退出！我们宏亲依然期待的新歌新电影！一起陪你唱到2060！加油！
其实也赚了不少钱了，够花就好了。贪念太重，色欲熏心，就这么简单～
挺住 歌是确实好听的
宏哥你是我偶像，
所以要给你全部财产一半弥补雷姐么
不懂怎么说好，还是希望你带来更多更好的作品吧，花田错越听越好听。
被实锤成啥样了 还编瞎话呢 还不如大大方方的道歉 这样至少还能让网友们对你还有点仅存的好感 觉得你是个爷们 这下子废了 非得让人锤的死死的才甘心 活该啊
连钱都不给。你还是个人？
再见  打卡
二哥挺住！即使变成什么样！总有很多人义无反顾的支持你！不要理那些利用你的事件蹭流量的那些人！不要那些人拿着你讲大道理其实自己就是伪君子！不要退出！我们宏亲依然期待的新歌新电影！一起陪你唱到2060！加油！
我主要很难过，唉，他妈的
二哥 你的歌我是真滴喜欢
下一个还有谁？马上2022年了
再见，二哥，这是我最后一次这样喊你了。希望多年后，你的心，能真正回到音乐里。洗尽铅华。不枉费你辜负我们一场。
“男人还是应该承担起所有的责任”，和“我犯了全天下男人都会犯的错”类似，典型的不知错却被迫认错的表现。谁要男人承担所有责任了？只不过是要你诚恳面对和承担自己的过错！
掉地上抓一把沙，垂死挣扎
我们自己可以从自身做起，不歧视那些无辜倒霉的人，比如天生残疾的人、父母离异的人、因为某些历史灾难心灵被毁灭过的人——那不是他们主观不端而造成的后果，社会应该给予他们宽容，而不是二次伤害。
切
男人承担责任还得左思右想
三个倒霉孩子，没投好父胎。然而，这个问题不是孩子们的问题，而是全社会包括你我他所有人应思考的问题——如果他们能够不因父亲是一个犯了错的公众人物遭到歧视，还可以被社会宽容对待，将是最好的结果。希望社会上的人不会歧视这三个孩子。让全世界人都达到同样高的认知宽容度太难了，但是至少，
支持你  李什么蕾也不是什么好人
我觉得你洗不白了，滚出娱乐圈吧
力宏，喜欢就是喜欢你，家庭是家庭，工作是工作，日本女人该怎么善后怎么善后，毕竟也要注意两国关系
有种感觉，次微博要被封
你承认吧 也不犯法
劣质艺人滚出拆那
浪子回头金不换

就是钱太多了
学学人家冠希，你再狡辩，你的脸长怎么的
一个男人最大的成功，是疼爱自己的妻子和孩子，维护自己的家庭，人终有一老，暮年，这是多大的遗憾，妻离子散。
原来你是这样的王力宏啊

有没有人跟我一样，以前不了解王力宏，现在越来越喜欢他的歌
两个外国人离婚，管我们啥事？
这人微博怎么还没被封
开心点吧，这几天王力宏比你还烦
如果王力宏像华晨宇一样，生了都不娶，那就不算出轨了，如果打算像王思聪一样只玩，早不要结婚就行了
从这发道歉声明的时间上可以看出，王做业务不错，客户喊三点来，他提前了3小时到。哈哈哈 生怕发完了被靓蕾雷神之锤
渣
低级王
不愧是导演，以后的路怎么走，自己好好想想吧！
再见了！
啧啧这会知道叫靓蕾了不叫日本名字？这会知道过户房子了？若要人不知除非己莫为啊
做为我喜欢了二十年的男人，爆出这样的事情我感到非常沮丧，但是我却讨厌不起来
整个道歉里最让人生气的可能是这句：“既已离婚，争论过去种种已经无意义了。” 怎么没意义？李靓蕾几次长文已经提出了如下具有公众意义的社会议题：主妇的劳动有价值却常常不会社会认可；男性本位的家庭里丈夫全家都不尊重女性甚至已经到霸凌程度；有资源的人会利用媒体操控引导舆论…等等等等。
意思是你润了呗
上一个回应不是很硬吗？怎么现在说软就软？继续举呀！别低头！
呢
你就说你有没有嫖娼出轨，就这么简单粗暴回应就行了，别整那么些没用的
希望永远退出
还左思右想，你真逗
力宏，等你！
王的父母一方面对他全面管控，让其在37岁还无法人格独立，一方面也是太差劲了，欺负儿媳到这个份上，最后只落得被人鄙视教子无方。没人因为可怜谁年纪大，就轻信谁而是非不分。自大之人以为有钱有势可以掌控娱乐圈风向，但忘记了网络舆论的力量和人性中基本的正义感。
婚姻失败不是一个人的原因，没有必要这样针对一个人
敢说自己是男人？配吗hhh
真是笑死了
从头关注到尾，力宏全家真的挺小气的。
你为社会为粉丝歌迷贡献了这么多好的音乐电影作品 我们会一直支持你好的创作。加油
搞笑，为时已晚，别再出来演戏了
你当然不敢再辩论下去，人家这是真的高材生，有理有据，逻辑思维清晰还很贴心为网友把繁体转成简体中文看来这几年，李靓蕾女士在你家这么多年的折磨里锻炼出了强大的人格魅力和缜密的思维逻辑
自恋小哥低头了？
骗子！你说话谁信啊！赶紧滚出中国吧～
她把大家的视线放大到讨论人性道德标准、大众对公众人物的评价体系，以及全社会值得反思的男女平权问题。看完李的每一篇，逻辑合理论述充分讲述真诚，是一个新时代的高知女性的水准和姿态。看她关注心理学问题便知，她在教育问题上很有见地。
王叔叔这边建议你直接退休呢
突然想起来宗馥莉，当年执意换掉王力宏。是不是知道了些什么
我记得十几年前我在上海看过你的一场演唱会，那是哟人生中第一次看明星演唱会，很好，可是，为什么会发生这样的事？为什么要发生这样的事？为什么事情要如洪水般颠覆我们所有人的认知？我突然觉得，社会没有我正确…
你真好笑
建议住院
翻译：左狡右辩…
滚滚滚
晚上再听你的歌，前奏一响，你的声音还是阳光大男孩，可是现在歌在人变了，歌迷心里好难过，未来请你当爸爸，儿子，丈夫，认错改正，珍惜最宝贵的。
滚
请回应出轨是否事实
还是这篇真正写点实质内容出来了。承认错误并勇于承担，比一直瞎扯淡好多了，跟给你生养了三个孩子的前妻扯来扯去，你就是扯赢了也输了风度，早点明白这个道理，你也不至于被石锤那么多，优质偶像是保不住了，不过，以前挣钱也是挣够了，退出江湖也没事
呸
哦
Ig为何没发？
肯定主要？还在扯呢
美国人回美国吧
先做人在做事
而他的所作所为在几天之内被他的枕边人曝光，读罢，实在颠扑了我作为一个旁观者对他的认知（同时对他的写作水平和思考能力感到震惊）。明星被巨大的光环掩盖，大众看不到真相，媒体的误导性也太大了。  李靓蕾写的重点，是道义道德的问题、社会认知的问题，没有局限于一个夫妻感情之间的问题，
为什么还有这么多粉丝？ 这几千万人咋想的
我文笔没她好，我睡的没她早
公关公司代笔了 力宏终于肯花点钱了
1、左思右想？承担责任为什么要左思右想，是先想怎么逃避么？ 2、既已离婚？我看李女士的说法是还没离完吧？ 3、过去种种不在离婚的时候争论、难道要多年之后，毫无瓜葛，或者垂暮之年再来争辩，苍天绕过谁… 诚心的道歉就别找那么多无谓的修饰词句，你是多少人儿时的偶像，希望你对得起大家曾经的支持
果然还是为了钱，两套房子得到了，高额分手费和赡养费得到了，是个狠人
公关文
既然离婚了 在全国人民面前这样撕 把孩子们放在什么位置？这是真正爱孩子的表现吗？哎！
我懂了，这是郑爽的孩子在代孕的胎里穿越到王妈妈腹中带着前世记忆回到现世报仇的故事，有其母必有其子所以在危急关头将爽言爽语破口而出！我彻悟了！
加油哦
向蕾神之锤跪了。
你要被封杀哟
服了服了，哈哈哈
偶像啊，心痛阿
对一个女人八年的付出，为你生儿育女，都只字不提，真的一点良心都没有，站的越高，摔的越痛，活该
垃圾
责任……
退出吧你也写不出什么神仙歌曲了快滚吧
男人敢作敢当，不要亏待几个孩子了
不结婚孩子到处是的大佬多得是！还是不够果断，心太软！抚养费可以给但是结婚了你就很被动了是必须分财产了！一个是你施舍一个是强制分你财产！
女人👩🏻太可怕了，鱼死网破啊
笑死，你看起来还很大气
今后承担起公众人物的责任这条应该不用了吧……

钱给你了，可以了吧
我觉得王力宏没有问题
以我对男人的了解，我想笑王力宏的所作所为
是非对错对目前来说都已经无力辩解了，可是请你不要就此沉沦放弃，也许你接下来需要面对的会很艰难，但请继续做好音乐。希望十年后我依然会听到你的音乐！你的声音！不要放弃！因为你是很多人的青春岁月！
自律的智商是智慧，自律的情商是高情商，用智商做事，用情商做人，用律商做人事。一切福报都是自律结的果。支持伟大的母亲。
你准备退出？你还能不退吗
捶死了
。。。
感谢薇娅吧
她能说这么多，就是因为太爱你了，我们大家之前喜欢你爱你一样，谁都有占有欲，不要把爱你当做害你，未婚先孕，奉子成婚，相夫教子，家庭主妇，全职妈妈，这些都感动不了你吗？偶像？
你可以爆个更大的料 这样大家没那么恨你
此处又有一处错误，暂停工作！是永久退出娱乐圈，特别是大陆别想来捞钱了
你不需要道歉啊。离婚就完事了。目的就是离婚。身败名裂也要离婚不是吗 。其他财产什么的法院去判决
感觉话里话外还是在说李靓蕾贪财
【蕾神之锤，宏慌之力】李靓蕾一直在陈述事实，站得住脚，锤赢了，大快人心，邪不压正。初见王力宏“招ji”和抛妻弃子的新闻时，惊呆，二十多年来，虽也不是追星族，但对王印象超好，误以为他表里如一、灵魂干净体面。
如果真的能改，可能也行的，就怕只是说说，我想只要能真的改了，以前喜欢你的人依旧会继续的，能屈能伸才是大丈夫！虽然我不是你的粉，但知错能改，善莫大焉~
让你下午三点前道歉，都没敢撑过中午，哈哈哈哈哈
以后转幕后吧，有一说一，你对华语乐坛的贡献也是有目共睹的，不过由于之前你塑造的无菌形象，而今真实暴露无遗，肯定炸了
李靓蕾的愚蠢，值得多少女人警醒，期待王更多优秀作品
所以第二条微博搞那一出，一点水准都没有，到底是在挣扎个啥。直接道歉不是好很多吗，非得自取其辱。
钱最后不还是养孩子去，三个孩子能都改姓不
如果女方说的不是真的，你要义正严辞的站出来一一反驳，因为，这不只是为你自己正名，也是为了给长期支持你，挺你的歌迷们一个交代，因为你是「王力宏」，是拥有许许多多长期支持你因而造就的偶像级公众人物，反之，如果真的是事实，也请你勇于承认，真的错了，也请说清楚，别让支持你的所有人寒心

失望
垃圾你是不是疯了 无法看清自己
力宏，大概是最后一次叫你的名字了，希望你以后能好好生活，谢谢你一直以来的陪伴，再见了。
生怕孩子不给你哦
看了这些评论，终于知道什么叫做，树倒猴孙散
其实：别骂我了都 我实在顶不住了
日本名字不敢再称呼啦？早干嘛去了～鸭子死了嘴硬！现在给死鸭子嘴煮软了，只能低头认错了。人都老了～好好的日子不过，到老了孤苦伶仃的一个人，这是何苦呢！
好可惜，那么多好听的歌，青春崩塌了，为什么要这么渣
呵呵！
永久滚吧
靓蕾我们还是要共同照顾孩子的，潜台词：别锤了，在锤我就赚不到钱了，你也没啥好处，毕竟养娃要钱
渣
唉力宏，一直是男神般的存在，不会珍惜的人一定会失去一切，也许你生活的环境都太污遭了，又没有强大的自制力，真该反思自己为什么会变成这样的人
好见啊你
期待力宏在卧薪尝胆之后带着更优秀的作品归来
你应该感谢薇娅呀
太可惜了
人都会犯错，希望你知错能改，善莫大焉
美籍华人都分不清“的地得”吗上一篇也一样
学学陈冠希的态度。
还不想伤害孩子不想伤害李女士，下面就发个日本名字什么意思，有本事你也那你的证据出来呀，你啊还美国人呢，我们帮理不帮亲，生了三个孩子你换过几片尿不湿的，你照看过几次，你嘴上说心疼他们有屁用，给钱是应该的，也是李女士应得的，王先生你人品真的太差了
还有你千万别出来工作了 你不配拥有什么
力宏敢啦
微博为啥没封杀呢
您真的将美国文化发扬光大了！约P 性自由 自我主义 毫无责任感 哎呀 不想吐槽了 。
私生活没什么好过问的，不过在大众面前房事说话如此露骨的女人也有问题吧，确实离婚了算了
好没诚意的道歉
从小到大都喜欢他，就是喜欢，就是酱
我就是觉得，光明正大的宣布退出，说不解释也好。或者干脆直接承认自己错了，这样还潇洒一点。最后了，还要故技重施，用大家都能看出来的有些幼稚的表达方式（我就是没错，但是我是男人我承担）这么有才华的一个人，这个时候怎么这么想不通，被锤傻了吧
有错就要认，挨打要立正，还左思右想啥呢
好家伙，评论全不见了，王炮又怂了
宏啊，给你看了下面相，汝有精神困扰，运堂发黑，脸尖克家庭，活不久啦！
开个演唱会 忘记一切 希望孩子是跟你
这还需要左思右想…？
偶像？这不是基督徒该说的话
预见未来   真期待你们复合  加油
还行，知错就改。现在是靓蕾，不是西春美智子
早点道歉不 就好了嘛
人可以渣 把歌留下，这是你娶一个日本女人应该付出的代价，反正我怎么也不会喜欢日本人
王力宏是我从小到大唯一喜欢的偶像，明星。一直把你的优秀给我的孩子说，想让他成为像你一样优秀的人！你不能说对不起，更不能有什么错误！王力宏给我们看到的，让我们知道的只能是优秀的代表。
感觉他还在警告老婆，求锤得锤吧
你还想做公众人物？？？？
给暂时加个期限，我希望是永远
同样被出轨，被离婚，绝地反杀的中年妇女来劝劝各位广大男同胞……知道你老婆是什么样的学历什么样的脑子么？别逼她除非鱼死网破……不然让你输掉裤衩
力宏，你不要想了，为了那种恶毒的女人，不值得，我的偶像就这样被那恶毒的女人欺负，想想就好生气
加油，力宏！
你让我太失望了 儿子
？？
太虚伪了！心照不宣的人
就这？🙄
可以公布那个小三是谁了吗？值得你抛妻弃子要离婚
一件事很难评判对错，就看你站在哪一方，作为一个粉丝，又或者只是单纯的欣赏他音乐才华的听众，在他们眼里他就只是被公司包装出来的那个他，并没有接收到他不好的讯息，李爆出那些事对粉丝也是一种精神打击，曝光也并不一定是最合适的那一种，既然事情已经发生，作品不存在任何的问题，希望能留下！
感觉还是对光脚不怕穿鞋的，留的青山在不怕没柴烧，没有深刻的理解。愚蠢，你媳妇锤你，活该
？
知错能改善莫大焉，还是要意识到自己到底错哪了
现在住的哪个房？ 就台湾结婚买的新房？
唉，白瞎
佩服你
只能说环境育人！在美国出生，骨子里已经完全是美国人，四位行动都是西式影响了
有什么好道歉的，别再拣起那沉重的偶像包袱，假如渣名在外，还能任由她威胁么。
做个男人！把你自己干的事说出来并且给李女士郑重道歉！
所以徐若瑄那……
左思右想，你好搞笑哦
说实话 李姐也没有给什么实质性的实锤吧 你就怂了？你这一怂 不就是认了她说的都是真的啦？
之前没怎么特别不关注过，但是感觉私生活与我们无关，真有才华的人希望不要被封杀了，好的作品都不能看了。
暂时？你能说的算吗，怕是永久退出了
@憂煩別糾缠 哈哈哈评论笑死
做想做的事，承担该承担的代价大家都一样
没法解释啦。先承认再说
早知当初，何必如此。再也不喜欢你了
乱玩是要付出代价的，当代女性可都不是好惹的，当下年轻的更是碰都不能碰
偶像偶像呕吐的对象看来小孩子的眼睛还是干净的很
a
你个渣渣！怎么对得起☁️？
就应该封杀你。
现在是被逼无奈
一代巨星陨落，娱乐圈本来就乱，王力宏是被锤死了，那其他人呢？只是还没有被曝光而已
s
要结束了？渣渣宏 咋没有了昨天的战斗力了？不是要一一回复的嘛？完了？请你正面回答李女士的问题  招妓 你知不知道为什么我们这么生气 因为你的行为和你优质偶像太……小时候不懂事啊 要学你的歌真后悔啊……
Zang
你的行为刷新了我三观
下一个封杀人物就是你
我yue了
女人一定是遭受了很大的委屈屈辱才这样的，她只是在描述事实

别暂时呀，永久吧
永远支持你，虽然你可能犯了一些错，但是对方才是最恐怖的，估计认识你之前就早已经谋划好了的，你也是太单纯了
力宏，加油💪
错的人承担责任，和是不是男的没有关系
和罗志祥都别回来，他们根本不觉得自己有错
我永远相信我的偶像王力宏，他并不是李说的那样子，反正我就是相信他
暂时退出？你好好养老吧
滚出娱乐圈，你对不起这么多年支持你的所有人，你不配拥有这么多爱你的人，直接封杀！！！
心疼李靓蕾，不管她叫什么名字，我看见的是一个受伤的母亲。为了照顾孩子，不能工作，不能软弱，不能不坚强。曾经的家人每一句话都如🔪一样，再一次刺进了满是鲜血伤口。爱的有多深，就有多恨。
什么狗
一点担当都没有被逼无奈才道歉，我会一直默默戳你脊梁骨
为什么我的评论不见了
汪小菲，陈冠希都比你强，
蕾神之锤给你锤怕了吗？
是否很惊讶讲不出说话 没错我是说你想分手吗 曾给你驯服到就像绵羊 何解会反咬你一下你知吗 回头望伴你走 从来未曾幸福过 赴过汤蹈过火 沿途为何没爱河 下半生陪住你 怀疑快乐也不多 没有心别再拖 好心一早放开我 从头努力也坎坷 通通不要好过
得了吧你 你凉了 以后捡垃圾吃吧
美国人向日本人道歉了
賤男人
这
“你们住的房子”这就是承认了不回家的事实
唉！替三个孩子感到难过！你们都给他们带去什么？你们做不好，把孩子带来这个世界干嘛？思考一下将来怎么给孩子解释吧！孩子极其无辜！
省流:我怕了，我来道歉了
不拿远的比，就拿最近的汪小菲比，女人可贵的是青春，钱给到了，孩子更需要妈妈，离婚体面点，不好吗，这下好了，复出没戏
歌真的好听好听，不管怎么样都喜欢你……
你先把酷狗的vip去掉吧
不是暂时，是永久离开。大陆不欢迎你
无语！还要左思右想………
你该谢谢薇娅救了你
等你
是工作不要你了吧
令人作呕
听了天地龙鳞，觉得好惋惜！你的气质外形声音都很有感染力，然而…有些失望
以后你也不是啥公众人物了
闭嘴吧
辜负了自己的才华 伤了歌迷的心
还要左思右想………
靓蕾：你知道我这五年怎么过的么？老王我捶定了，王爸、脑残粉也拦不住，你们挑的嘛偶像
辩解，说好话，道歉，都说的和我出轨前夫一样样好。但就是坚决不改。
承认出轨这么费劲么？？？
你老婆挺爱你的，好好过日子吧，珍惜你老婆，别离婚了
社会道德败坏，永远退出吧和陈冠希学学
净身出户吧
为什么你不被封？
加油，不要忘记恩典
希望你是真心悔过 在之后的生活中 请承担起你作为儿子和父亲应尽的责任 照顾好你的家庭和小孩们…于我而言 有关于你的记忆永远停留在了2021年“海边 耳返 白衬衫”
这首《改变自己》陪伴了我的小学生活啊
怎麼沒有全網封殺王力宏呢？[可憐]
真的超级喜欢你的声音和曲风，作为85后老阿姨，一直觉得你是娱乐圈一股清流！结果闹成这样！真的还挺难受！算了！只关心你的歌曲！私事不关心！
你算什么男人啊？？？
翻译:事是我干的，我解释不了，我不能退圈我还要挣钱，你别锤了
王力宏你说的话终于像个男人了，之前让父亲跳出来是什么鬼？坐实自己是妈宝爸宝男么…知道妈宝男的家庭有多可怕了吧，就是把妻子当工具人。妈宝男的本质是父母不允许孩子长大，不愿放手，潜意识里认为自己的孩子不行，孩子45了，还非要出来展示自己的全能感。最终牺牲的是孩子的婚姻。 
都是老二的错
哈哈哈哈
薇娅来救你了
还行吧，至少知道站出来承担应该有的家庭责任，关键是承诺的，能落实到就行，祝好吧～
在我过来人看来，不过是平常百姓的夫妇琐事，有妻子心酸，有丈夫的失职；工作而言歌曲好听足以！哎…～
不想看见你
遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏；多的是，你不知道的骚事；我心中的日月，只剩下了日！
网友们真是随风倒，你们的婚姻只有你们当事人最清楚，有些无知的键盘侠就仅凭区区一篇单方面发表发文字去断定别的家务事，却不考虑对当事人的伤害，实属是不负责任的行为。
支持你，加油
王力宏还是太蠢了，有蠢女权拿生孩子说是贡献的，也不问问他爸生她给她妈几亿。 王力宏还是婚前协议没写好加上自身屁股没擦干净，有把柄在身上。 学学马斯克，结婚三次，生了6个孩子，按女权理论，这贡献大了去了，结果她前妻就分了几百万美金加一台破车。人家商人没得说，比憨批唱歌的强
捶死你
力宏啊，听说这篇作文，吃瓜群众都被你得罪了啊
南京大屠杀公祭日才过几天啊？一群中国人却在卖力的为一个日本女人讨回公道。搞笑啊！
永远退出吧！
你可以永远退出，不用回来了
网友说，身为天王嫂连件像样的首饰都没有。可见她嫁你图什么。真是离开你，她止损重生。你的损失……
要像小猪那样格局大些，深思熟虑，想得远，不至于这样，男人还是有男人该有的样子，错了就要认，才是真正的男人，才是我喜欢的王力宏，一直听你的歌长大，真的心痛💔
去你的吧 左思右想？？？？ 想你妹！！
可惜了，原本一直很喜欢的一位歌星，还去南宁听过他的演唱会，唯一的一次。
希望你的歌曲不下架！！！
费个牛劲道个歉，还是把爸妈放在老婆孩子前面，妈宝怎么不娶你妈让她给你生孩子呢！气死我了！
希望能真心跟靓蕾道歉，而不是我们大家
不退出你也没工作呀
这文笔突飞猛进，一夜成长。
你不在做出一一回应了吗
该吃药了
就是:我认了，你们别说了。
翻译：你这文笔  说不过你 不想受伤 我先走了 房子给你 江湖再见 后会无期
永远退圈！滚出中国
必须退圈
别尽量了
学学冠希哥把暂时换了
老婆是你选的，没办法，所有后果自己认吧！
好家伙
亦舒在喜宝里说：我要很多很多的爱。如果没有爱，那么就很多很多的钱。王力宏还是读书读得太少。😂
说到底还不是为了钱
这几条微博发的真是没水准！没风度！没信誉！前一封还死鸭子嘴硬，后一封被锤的稀碎，自己亲自愚蠢的证明自己人设的坍塌，真是太丢脸了不仅人品、更是智商
其实这就是一个家务事！生活中的家庭也有很多！只是他们是艺人、被搬上了荧幕来探讨，你的作品很好！不可否认！
还以为微博封杀了，还在呢
翻译:我错了，我不狡辩了，别再放锤了
还给自己找台阶呢，还暂时离开？你已经是污点艺人了，不是你要离开，是联合封杀了，拜拜不送，一路走好
阴损阴损的
这条不称呼日本名字了？
就这么认了？不犟嘴了。不反抗了？？？
咋就是说孩子们的教育，你还是别参与了 我感到恐惧
从小听你的歌，没想到你会以这样的方式结束你的歌手生涯。你在这个花花世界迷失了方向，做了很多错事。人无完人，谁都会犯错，如果你只是个普通人，也许还好说。但你作为一个公众人物，不以身作则，注定会跌落深渊。最后希望你能正视自己，不要去逃避。希望你遇事之时不要怕，做过之后不要悔。
承担自己需要承担的责任，还需左思右想啊！
力宏，等你回来！
火速狡辩
李:是否很惊讶讲不出说话 没错我是说你想分手吗 曾给你驯服到就像绵羊 何解会反咬你一下你知吗 王:也许该反省不应再说话 被放弃的我应有此报吗 如果我曾是个坏牧羊人能否再让我 试一下抱一下 李:回头望伴你走从来未曾幸福过 王:恨太多没结果往事重提是折磨
别道歉呀  想看更多猛料
估计不道歉  私生活暴露的更多  我还想继续吃你的瓜
如果在反驳可能会有更多的爆料出来，所以怕了，服软了
滚
如果你真如前妻说的那样，那我更期待能大胆地站出来，像陶喆，薛之谦，文章，许志安等正式，正面地道歉，哪怕你这次犯了错，这样我还觉得你有药可救，敢做敢担. 可惜我们终于等来的竟是这样两条含糊的两条回应。哎，无力吐糟. 以后好好对孩子，尽量弥补他们. 而我也要脱掉这20多年的粉了，再见！
可见娃哈哈当初换掉代言人是对的
感觉语病很多啊来个语文老师做个病句分析
不见棺材不落泪啊，非得来的猛料你就闭嘴了
平时对她好点，财产早晚都要分她一半，早点拿出来，不至于搞得这么难堪收场
你什么时候当你自己是男人过
失望
都解约了，可不退出嘛
我们不想你道歉那么快我们想看徐若瑄的锤
你已经不配做一个公众人物了，责任这个担子太重了，你担不起。
呸
李靓蕾唯一不能忍的是，都忍到这份上了，还要被“休”，被净身出户。 男子无故休妻搁古代都是大逆不道的行为，搁大清都得杖八十，王真是太不体面了，等于告诉所有人他只把妻子当成一个生育工具，用完就扔，这不被报复才怪。
以前看你几年的衣服还在穿，破袜子也在穿～ 还觉得你节俭，现在发现是抠门算计！老婆结婚那么多年，生了三个，结果让人家净身出户，还诋毁～ 而且房子是让孩子住到18岁？还要解雇保姆、司机？你留那么多钱是捐公益吗？果然吝啬抠门的男人不能要！
写的啥啊？一个绝望的文盲写的吗
别回来了
姐姐再锤锤吧！我们等着吃瓜呢@李靚蕾Jinglei
这时候才想起来自己是个男人吗？？？
力宏记得把靓蕾和孩子住的房子过户了发个图片哈，要有图有真相，不要现在在这里承诺像放屁一样惊天动地，过后苍白无力。
去谢谢薇娅吧
瞅你个损粗样，早干嘛去了
觉得那日本女人不简单，看这次发酵全部人都是被她引导着走，包括孙也直接入套。不是任人拿捏的软柿子。也许王爸说得也有些是真的。
我希望王力宏退出娱乐圈。
多行不义必自毙……
二哥的私生活 作为外人 我们无权干涉 二哥的歌会一直喜欢
你不是很爱叫她日本名字吗？怎么又改口了，你爆料给媒体的时候都没确认过她的名字有没有错，还媒体都跟着你错了耶，实锤自己是爆料人，你真行
不做解释？是不敢说吧，算什么男人，配做一个男人么，还是三个孩子的爹，呸，请滚出娱乐圈
歌儿是真的好听，可以治愈很多不好的情绪，可惜了……
嗯，王先生，其实你这种人不少，你不孤单，莫惊慌
@王力宏 刚刚听了你的歌，还是觉得好听，你的音乐真的很棒，我会一直喜欢你的歌，希望你能写出更多好的音乐🎵，用作品说话，其它的过去就算了！加油
搬起石头砸自己的脚
男女吵架很正常，关键是你得态度。这样不就好了吗，以后还会听你的歌
你可拉倒吧 真是看错你了 真让人下头
最好把过户证明公布在网上，别说一套做一套。
@西班牙味馅饼_ 评论区夺损
不敢再狡辩了  靓蕾说的全部都是真的
你真是太让人失望了，让多少人的青春都喂了狗！
哈哈哈，编不下去了你在这说争论过去无意义？我感觉还是可以争论争论的嘛，luo聊咋回事呀？pc咋回事呀？出轨有夫之妇咋回事呀？
早这样处理不就好了……
为何要如此的自私，互相残杀？！有没有考虑你们的三个孩子？孩子长大看到这一幕作何 感受？
被超话里的三观震惊 原来我们国家义务教育没普及啊 一群脑子有病的人 希望你们以后老公也是这样
爱，因为在心中，平凡而不平庸，我们还在our home
不得不说，对你我是真的太失望了，一直以来你的形象都非常正面，娱乐圈虽然比较乱，可我还是相信你是清流偶像…可眼前这个结果太震撼了…
何必呢？做个人不好吗？
吐了🤮滚吧！
真让你的粉丝丢脸 幸好我不喜欢你 我最爱周杰伦
如果这女人有证据，就没必要搞网爆了。王力宏敢跟她对抗、对战两年，说明她没抓住把柄。否则，拿出实锤，王力宏得被吓死，坏坏听她的。两年没达到目的，上网三天，目的达到了，女人退出了。这都是网友起哄的功劳。但，实锤呢？马蓉，吴yf，吴秀波，海波都有现场视频。她没实锤却蒙混过关#王力宏成龙#
所以说人不可貌相，海水不可斗量。清醒点，不要再追星了，追到最后让自己失望透顶！没有为国家和人民做出个什么事来，还带来些负能量。帅可以当个屁啊！这种人还是少出现些在我们中国，我们需要的是为国家做出贡献的优秀人。
不敢啦？
特别喜欢你，但你结婚后就不怎么关注你了，恢复单身你会更好更有灵性。
你被薇娅救了
王力宏：求求你别锤了，不然孩子我没钱养了
赶紧封杀
虽说王不是无辜的，大家看过消失的爱人 这部电影吗？[看]
我希望两败俱伤，继续爆料，大家吃瓜也开心，就像看看明星都怎么玩
话说这两天粉丝没少涨啊
就冲你老婆是日本人这一点，让她生三个孩子已经便宜她了，她们国家欠我们三十万。二哥加油，你永远是最棒的
怕更多的瓜被爆出来，只好妥协
this is it?
正面回应静蕾的那些问题，
好绿茶啊你 这声明是在以退为进吗？？？？
看到大家持续骂你，我就安心了。
人家离不离婚，找了几个女友，跟我们又有什么关系，多考虑下房贷怎么还，花呗都还了吗？什么时候又失业
不能去找李云迪复合吗，你俩好好生活也行啊
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
王力宏如果必须凉凉，那就应该类案同判，所有犯错的官员都一律开除党籍公职永不录用，所有犯罪的人，都脸上刺金印，让永无出头之日。  这样可以吗？还要党纪政纪还要法律做什么呢？
@peicano
还想继续当公众人物，快退圈吧
王力宏国内出轨，只是李靓蕾的指控，没有经过司法机关认定，没有视频、照片、文字证明王力宏与婚外异性发生性关系。他嫖娼，也只有李一个人自说自话，没有公安机关的处罚决定，不仅大陆没有，美国台湾的警察也没有。 即使有，也不是必须凉永远凉。
老大，真的很心疼你欸。儘管你可能真的做錯了，但是娶妻如此真的很慘⋯⋯ 咬死不放的李女士真的讓人很反感，對她僅有的一點路人緣都敗壞了。 希望你以後好好的，無論怎樣，不會影響我們一直喜歡你，愛了你18年，不會因為這次意外而改變。希望你快快走出困境，加油！
？！
窃以为 这不需要左思右想
你还有我们，我们都在，别难过！尽快渡过！等你重新归来一定想办法让自己开心起来！
开新闻发布会，正式点！
真的是丢人丢到家了
出来混迟早要还的
赚够了就好 有什么所谓呢 安享晚年 天伦之乐
滚蛋
这次比上次的发言好多了
怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
一个给人伴舞的靠你上位，常在河边走哪有不湿鞋，当初不考虑清楚就内让人抓住把柄了一步步走到深渊，你俩谁都别怪，要我看还是女方吃香一些，房子钱全到手了，原来我以为挺清高的不要钱，这一看没少要啊
不要纠结了，有些词还是反映了你的部分想不通。不管过去种种，即使是错的开始，那也是更平凡的一方几乎用尽所有的幸运遇上更了不起的另一方，即使是说他在替天改变她人的命运也无不可。你给了女人成为母亲的权力 ，无论她是谁，她是孩子的亲生母亲。人无完人，常怀感恩。
总结：不是，你们听我狡辩，算了，好像狡辩不了
五年三胎 剖腹产完三胎就很伟大了凭这一点 李姐就没错 不知道你哪来的自信 说别人这不好 哪儿不好 真的是男人吗
可以先治病吃药吗
清官难断家务事，夫妻感情的细枝末节只有他们两个人自己知道，做一个有思想有素质的人，不要站在道德制高点上侮辱别人。
赶紧凉
王李撕B大战只为了个2亿，而微亚一个罚款就13亿，瞬间觉得王李的瓜不香了
滚
一起陪你到2060，不要食言哦@王力宏
音乐和私人问题应另当别论不可混为一谈依旧支持你的音乐
真是没想到你会是这样一个人，没品没下线没素养没担当，简直了
加油！！加油😊
你怎么还在苟延残喘……
好样的，力宏，支持你
戏精王 哈哈哈哈哈
谁不犯点错，也道歉了！那个日本娘们也达到目的了该散的都散了吧！一个月挣5 6千的人还在担心一个日本人上位成功拿了几个亿的事！有空了多看看书，别像我一样，每个月还在为那1500块钱的工资发愁
逆风的方向，更适合飞翔！一定会好起来的！加油！！！爱你
加油💪
根本不影响我喜欢王力宏，
呵 垃圾
加油，期待更多作品
争论过去的种种很有意义不要以为你一句话就可以当以前的事没发生过
左思右想才想起自己是个男人
不要再出现在世人面前
说自己是男人，等于侮辱男人
我不过是在（花田里犯了一个错）而已，（你不知道的事）还太多呢。我曾经把你当做（唯一）。我告诉自己，（爱你等于爱自己），只是（你不在）的时候（我需要人陪）后来我发现（两个人不等于我们）想和你（好心分手）
你想了这么多天就这？
哈哈哈
还没被封啊
继续支持你，说真，男人出轨是你家庭问题，我们支持你的作品。其实大众将你私生活太透明化，换做普通人家，离婚真的很正常，你的前妻的确不简单，你倒霉招惹了她，她和你一起肯定很多个人问题把柄，她其实也没啥人情，孩子爸爸来着，没必要毁掉，她真爱小孩的话就应该考虑这些，很简单，她的目标就是钱
滚滚滚

因为你有优越的条件，所以做了一些错事，一个人一旦有钱有权，误入歧途很正常，很欣慰你能主动站出来，你的歌我听了十几年，我也不会因为你的错误去否定你的才华，毕竟我还是会听《我们的歌》，加油，力宏，有人批判你也依然会有人支持你
因为祂 是你的 唯一
不希望你离开，喜欢你的音乐。你的离开是岁月乐迷的损失
呵呵
渣渣
抚养的费用可以给，教育就算了吧，别把孩子遭禁了
从如果你听见我的歌…这首开始喜欢了你26年…抹不去…第一次武汉你的演唱会坐第三排，这么近尽泪流满面…请振作起来！
好好生活 等你回来
老小子你真坏啊！
垃圾
说的话自己看看能相信吗
谎话连篇，遥远的东方有一条虫，他的名字叫力宏
这次我还是站在你这边，我永远视你为偶像，我不相信李的一面之词，加油，期待明天会更好
不要在来中国捞钱💰了！滚😡
编不下去了，还是老老实实承认了吧
我猜他不会过户房子的，满嘴谎话的虚假男人
我不能喜欢你到2060了
太不要脸了
福祸无门惟人自召
也许该反省不应该说话，被放弃的我应有此报么
我班主任偶像是你
不知道你们为什么要这样，这几天我一看到关于你们的一切我一点都不开心。
19年8月分居，力宏你这二年都在外招J解决个人问题吗？
骗子，又说一一回应！！
左思右想？
没结婚，没发现王力宏是什么人，结婚后应该发现王力宏是什么货色，为什么没有第一时间离婚，还要生三个孩子后，被抛弃后，才开始说自己多委屈？哀其不幸怒其不争不，小姐姐真的是棒极了，把自己长期饭票营生给毁灭了，请问他拿什么给你一个月21万的生活费？这年头多少人一年也赚不了21万！
退出娱乐圈吧 
你也算男人
麻烦你永远退出，滚
瓢虫，本来就是你的错，和你是不是男的没啥关系，放过小孩，你想让小孩也变成瓢虫吗
你没有冠希屌
二哥，心疼你
我觉得还是退网比较好
刚听了一遍力宏的歌  所有都很好听不可否认   唉～ 才华和德行不匹配
明星结婚都有协议
你岂止是没经营好婚姻，你是道德沦丧才对
神 不可能错过你 必要将你变为 春雨里洗过的太阳
说得好像是随地吐痰被拍了一样
对于你以上的声明 我只想说 该给的钱明确的标出来 抚养孩子钱可以给 教育就别参与了 有你这样的爹孩子们多难堪？还有 请一一回复蕾神的实锤追问 最后别一副可怜巴巴委屈了的样子 退圈吧 别想着风声过了再出来捞钱了 没人再买账了 做个人吧
台灣明星説:人民幣好香吖，我做錯事了粉絲們等我回來喔，一直用人民幣供奉我喔[給力]
失去了，才知道遗失的美好
微博真的是女拳高地 乌烟瘴气 随地撒尿的地方
我呸
第一次写这个事儿就小了！
呸！
不离婚多好，现在好了，自己身败名裂了
看完全文发现王力宏还是没有为他在婚姻中做出的种种狠狠伤害了李靓蕾的恶劣行为道歉，只是轻描淡写地说没经营好婚姻是他的错。他在心里仍然不觉得自己真的有错，所以这依然是一个毫无诚意的道歉声明。
什么叫过去种种没有意义……现在你他妈知道放眼未来了？该承认的你倒是正面回应，一句你错了显得人多欺负你人少你被迫的一样，真不是个男人，垃圾东西 晦气
一个巴掌拍不响
不是叫西春美智子吗？感情你也知道叫靓蕾呀！
做个人吧
翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
这还用想？！
可能快要封号了
快滚，消失
悔改，先悔然后立刻改…这是一完整的过程…我们多给予一些善意..我们就会被善意环抱…我们每个人都会犯错..我们都不完美..也都会软弱….锻炼我们的宽容与耐心…反思我们自己的生活…为王力宏弟兄代祷…盼望他跟随主的指引从跌倒中爬起..走出那死荫的幽谷…🙏
你真的是个人才
你为什么这么烂
一个美国人在我们中国捞钱，关你们杀事？不把他赶出去？
赶紧永远的滚出娱乐圈吧。

力宏，你在我们心中曾是那么的阳光与美好，你的歌声和形象伴随我们一起走过了青春岁月与美好时光，当事情曝出后说真的的确很伤我们歌迷的心，陷入迷茫的还有一直喜欢你支持你的我们，或许是这糜烂的风气把你带偏了，金钱欲望就像一张无形的网，把你层层包裹住，但这不是理由跟借口，勇于担责改过自新
不是吧，婚内出轨嫖娼就这么算了啊
我都不知道该怎么形容你了！好好做人吧
肯認錯就好，真的，雖然現在你身敗名裂，但認錯，最後也算是個男人所為，希望你真的做到你承諾的一切，好好做個男人！
看看头像都很虚伪做作！
你还记得《你的爱》这首专辑吗？
欸欸欸欸 李雲迪在等你一起啊 別跑這麼快
这是代写的？
再锤就要和吴某某做室友了
你的音乐一直都在。
遗臭万年了
哈哈
热搜这就没了？退出工作别操作热搜啊
听力宏的歌有二十年了，真的舍不得你退出。你要相信还有一大群粉丝期待新的作品出来。

@彭彭彭娱晏：遥远的西方有一嫖虫，他的名字叫力宏
应该，尽可能，暂时，还是要共同抚养孩子。这样房子过到你名下！也会，主要，高学历真的是文字玩的特别好
退出工作我的理解意思是暂时退出等你们已经忘了我就回来
说实话，你是挺完美的人，唱歌好听又帅又有学识又有身材，你应该不要结婚。这么爱自由你结婚干什么
公众人物？你还把你自己当回事儿么 确实 中国法律反面教材 艺人品德修养反面教材 暂时退出？哥哥就算你想复出也不可能了啊
狗一样的
我支持你
男朋友知道我是二哥的歌迷，还说一定要带我去看你的演唱会，虽然是你的歌迷，但是我还是想说，不管谁对谁错，过去的都已经过去了，各自安好，不管以前是谁的错，从今以后你只要做好你自己，做好孩子的父亲，做好王爸爸的儿子就好了。期待你复出的那一天，毕竟喜欢了你这么多年，加油吧二哥。
歌虽好，但表演拙劣，以路人的角度看，你已经败了，没必要再做无谓的挣扎。后半生好好做人吧
快点回来，我们想听你唱歌。
你上一封回信的可怜巴巴哪去了？理直气壮哪去了？信誓旦旦哪去了？还把网友当傻子吗？还打感情牌呢？一句话就是，你，王力宏，这辈子就彻底完蛋了！活该！
不想说其它的了，王力宏 你真的让我太失望了！！！你怎么会是这样的人！你太让人失望了！！！
他根本不懂简体中文
承担个责任还需要左思右想好几天？
一日夫妻百日恩，既然过不下去了，就好合好散，明星也是人，也有七情六欲。该分的分，该承担的承担，多为孩子们的将来想想，无论你俩结局如何，有孩子在，即便分开，这辈子都会有所牵连。
请大家饶了他吧，虽然他是加拿大的，他前妻还是日本人，抵制日货
我不知道我的文字，你會不會看到，但我還是想跟你分享一個關於哥哥張國榮，為女性受屈辱而打抱不平，伸張正義的故事。
原本你是全民优质偶像，现在你却犯了错
你放屁吧
放心，你凉了
早这样有担当就不会是这个结果了
😁
封杀 强烈要求封杀
左思右想？还是应该？看来你对这件事根本不在意？
滚
自退是不是就会免于封杀？
那么快就认错呀？不坚持狡辩了么？
实在话我觉得你脏很 垃圾明星
你不得不退出工作
潜意识：她说的都是真的，我无法自圆其说了

湾湾高学历艺人的文化水平不行啊，这就不战了？
你还有脸出来吗？中国人民不欢迎你，滚远！
虽然今天的瓜不够劲爆。但是今天的态度显然觉得这才是男人该有的态度。知错能改，善莫大焉。这也是静蕾想要的吧。人生太顺利了，还是要经受一些挫折才知道不能任性。希望你说这些话是真诚的，并不是因为害怕自己曾经的种种被爆料出来而出此下策。加油！还年轻！
你是我的青春，很遗憾看见你现在这个样子，希望未来的你会更棒，加油！
感觉文笔变好了，不是自己写的吧！
如果是这一条回复，我还觉得你还是个有良知的人，如果是上一条，我觉得这个人没救了
人无完人，支持音乐才子
你不是暂时，将是永久
好难过，你到底喜欢谁。
幸亏有薇娅的事出来帮你顶了顶风波💩💩💩💩
近一年，出现太多大跌眼镜的瓜了，事实证明，人还是不能太有钱，容易飘
垃圾人，泼李靓蕾脏水时候想啥了？都是实锤狡辩不了，也误导不了大众了，迫不得已才道个歉。并没有回复李靓蕾的5问
好一个左思右想💩
假黑假的
因为舆论压力才道歉的吧，不要暂时退出工作，永远退出。先学学做个人吧
力宏哥，其实你没错，错的是人的本性，只不过在你的那个角度很难控制得住！控制不住就是万劫不复啊！哎
不要来内地了谢谢
收皮啦你, hamsap佬
哎 不知道说啥 华语乐坛又少了一个能听的歌手
和吴亦凡一样，中国捞金的外国人没几个人是品没问题的
依然喜欢你的歌！你的私人生活与任何人都无关！
认错是起码的尊重
哈哈哈，这就大结局了
刚开始出来的时候道歉不就行了么为啥整成这般，为你生了三个孩子给房子也是应该的吧搞得现在这样
力宏，加油！你老婆太厉害得不到就毁掉！
就这么完啦？这瓜吃的意犹未尽
早点承认，不然你会被捶死，毁三观的王炮宏
力宏哥，好心疼你，好好休息，经历这么大的创伤，不管如何，我都支持你
LZ见闻过做渣的杂zhong就是你了！！！
垃圾男
别锤了，我怕啦
感觉在玩文字游戏
你道歉是不想再被锤了，就你发的这些完全看不出来你是真心意识到自己做错了事，你把大伙儿当傻子呢？别暂停工作了你直接退圈找个地方养老吧
力宏加油，渡过难关！
散了散了吧 ，整了两天把你俩家事床事全世界都知道了 该消停了
下头
哥们放弃吧，你没希望了
开头很拉…书香门第没有可以代笔的吗？
怎么还不全网封禁劣迹艺人王某  薇娅都封了
如果你招妓实锤的话就真的触犯中国法律了！虽然不知道你美国人进不进监狱他管不管的着。
从今以后你可以承担一个儿子的责任，也可以是一个父亲的责任，但绝不可能再是公众人物了，这个角色你担不起责任
滚出娱乐圈，亏我买了你15年的专辑，每年演唱会都要买机票去看，请你退圈前，把我15年的买你专辑费，看你演唱门票费，统统还回来，太让人失望了，崇拜了一个美国歌手就不说了，还是一个有胆偷腥，没胆承认的懦夫💩💩💩💩💩💩💩
为什么你还没被封
小时候专门买你的录音带，现在
暂时？
对你这次声明非常不满意！男人承担责任还需要左思右想？有委屈你快点来辩解啊“都是我的错”实则道歉，避重就轻轻描淡写，现在就是社会事件。经济上生活“尽可能的”照顾，“尽可能”做个人吧。还暂时退出娱乐圈。还想出来捞金啊！继续锤他@李靚蕾Jinglei
这才是力宏该有的担当
不叫日本名字了
感觉很难过，他的歌真的都很好
对你无语
别锤了，我认输
红了那么多年了，这时候凉凉了，人永远不能坏事害人，不是不报时候未到
现在啥也不怕，就怕你的歌下架，吓得我赶紧下载保存。那是青春的回忆
这还需要左思右想
凉凉了你   说那么多废话干嘛
不愧是龙的传人！依然爱你。
这种劣质渣渣艺人永远不要再出来！！！
左思右想了才决定做男人是吗 看来之前不是
还需要想?左思右想?
勇敢面对，顾全大局为上策这是家里事，希望大众能还给你们一个空间。
薇雅都被封了，你怎么还不封🙏
理那个女人干啥，越理她越来劲
艺人的艺德比什么都重要，真是让人失望，人设崩塌了，凉凉了
你这纯属是自己作死，明明娶到了一个智商情商都在线的贤内助，偏偏不珍惜，硬生生把一个爱你护你的人逼到开撕，现在家庭没了事业没了名声也没了。
希望你的歌还能在ktv点到，
不管怎样还是蛮喜欢你唱的歌，好可惜
我感觉是蕾姐帮他写的
道乜撚歉姐？有用嗎？去訓街喇
毁了孩子爸形象和事业，对孩子以后有啥好处？通过法律解决财产分割不行吗？闹这一出是为了达到自己报复心理吗？
综合实力，你还真是配不上漂亮优雅有智慧的的靚蕾女士！
你早干嘛去了
渣是渣了点，但是一点也不妨碍我喜欢你的歌。听你的歌长大
滚！
聪明  要是还一直死不承认不道歉  差不多后果也跟吴yf一样了吧
就给一套房子吗？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
这王炸，挺有劲啊
道歉开头大部分都是家人、爸爸妈妈，对老婆做了这么恶劣的事情，主人公都还是大部分描述对爸妈的歉疚，不应该是老婆和孩子们吗？暂时退出工作，别了吧，还是永久退出吧。现在才说老婆和孩子们住的地方会过户到老婆名下恰恰应证了之前不给房子或者只肯把房子借住
上来看看凉了没，还有这么多粉丝量呀
处理不当的词太轻描带写。透漏着对女性的轻视。大好的青春给了你。生了三个孩子。你知道女人每生一次孩子就是在鬼门关闯了一回。你把什么都给她和孩子是应该责任的。不要以为你退出就会被原谅。你这种男人不配再回来。不配被原谅。再也不要出现在中国的娱乐圈。
薇娅这个盾来的真是时候
整到最后，两败俱伤。弱弱问一句，如果您不是公众人物，正如您前妻所说的那样感情泛滥。。那她还会义无反顾的嫁给您吗？这玩意说到底就是一个愿打，一个愿挨，冷暖自知。。互相伤害收场。。对谁都没好处。。。
可笑，你现在还有什么工作了
你的歌听不下去了

别在回复李了。这女的能折腾
别暂时啊！希望你彻底退吧
给你生3了，你也生仨给她我就信
时光匆匆，喜欢了你这么多年，到现在还是喜欢你。  以后照顾好自己，世界这么大，感谢有个你
好像也没那么讨厌了
别暂时啊 永久退出 去过你的单身生活
咦～
暂时退出工作是想等风波过去之后再捞金吗？你真正需要道歉的是家人
已经发生了就尽力去弥补，去承担一个男人应该承担的。
说那么多没用，她说我都是真的
王力宏被李靓蕾治的服服帖帖！
这种劣质艺人就不应该出现在观众的眼前，免得荼毒咱们祖国的下一代
退出！
全網大笑話
为啥叫二哥？傻？
暂时？？？？？？
就很无语
哈哈哈哈哈哈哈哈
滚出娱乐圈，不负责任
哈哈哈笑死我了
你这左思右想什么呢？想再约哪个人？拜托，你是公众人物，你也是个男的，有点担当和素养好吗？
虚拟一个偶像比你强
做回男人不容易，这道路崎岖的
呸
不是全家都是高学历么，怎么回应的这么单薄，她要是说假的，你就放证据啊我们期待你的文采回应
说的很真诚。加油！会好起来的
God bless🙏🏻
肯定以为放几张英文证据就能糊弄大家了，还好蕾姐有耐心仔细整理！
爱你，又怎么会忍心伤害你，毁了你的事业，既然不爱了，支持你离婚。负该负的责就可以了。她并非良配，早离早解脱。加油加油！不要放弃，一个平凡而渺小的支持你的歌迷！
好了别想了 这次危机公关绝对是灾难级的！她是有备而来 你是惊慌失措！最后变成了做什么都是错！
王力宏确实有错，但是你们用得着这么激动吗，不能因为一件事就全然否定一个人，他也做过公益，也承载了很多人的青春，至少给KTV贡献了多少金曲，这是才是跟我们生活息息相关的，你们确因为家庭内部问题就觉得他这个不行了，凭啥，他已经受到还有的惩罚了，也请大家嘴下留情。
你男人的责任还用左思右想
还想了挺久
垃圾王
没担当，就算离婚了，但凡会做人都会主动赔偿女方，而不是认为她要钱
这才是有家室男人应该的担当。人生过得太过虚狂，最起码的道德底线都忘记了。
我哥喜欢了你很二十年了，你的歌曲陪伴着他度过了从足球学校开始的岁月，至今都经常听你的歌，不要再走错了。
《天地龙鳞》《缘分一道桥》 《盖世英雄》《心中的日月》 《大城小爱》《十八般武艺》 《火力全开》《依然爱你》 《花田错》每一首都是天花板级！
虚伪
还暂时退出工作呢，这么劣质是不是该退出娱乐圈，至少大陆不欢迎。
大哥好文笔高情商显露无遗
不管怎么样，就像你说的，事已至此追究过去已经毫无意义。希望你说到做到，在经济上能照顾好他们，孩子还小真的要好好爱护，你毕竟是孩子的父亲。金钱不能代替爱的陪伴。
在网络上，似乎明星的家务事都变成吃瓜群众们的家务事。这或许就是身为一位明星偶像的包袱和社会责任吧。究竟真相如何，其实只有他们夫妻两人才知道。法律更有权威性和公正性，如果@王力宏认为台湾省和美国的法律不够公正，那么可以来大陆寻求帮助。大陆不只治安好，法官也如同包青天一样
永久吧
早给了房子至于这么麻烦吗
力宏，早就应该这样，做个大度有爱的男人
永远相信你
支持你，虽然你有点渣，可惜了
怎么感觉言不由衷
脑瓜子嗡嗡的吧？人家提出的几条，等着你回复呢。
给王力宏四个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠，4、爆破靖国神社
就这？

男人承担责任，还需要左思右想。 再发声明说道歉， 字里行间还是骗， 力宏暗藏小心机， 依然留恋娱乐圈
早点出来道歉，对大家都好！
这是代笔
永远退圈吧
上天知道你脑子逻辑不好使，给你派了个蕾神辅助你，而你亲手毁掉自己，她也无能为力。上天唯有继续让你无脑的生活进行到底……（请哪位大神帮我配音乐，歌词已押韵）
垃圾男 hetui
从王力宏做的的公益，勤俭节约，艺术追求，她经营不好家庭是很正常，暂且不说那个日本女人说的多少是夸大，即便是丝毫不差，王力宏也最多在感情上对不起这个女人，他的社会贡献，明眼人有口皆碑！！！ ps：他做的慈善不知道自己去查，他的艺术贡献，不懂自己去查，勤俭节约你们可以认为是装的
🤮
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
很多人都错了，她写宏哥召🐔是美国酒店跟马来西亚。那里是合法嫖娼的。不违法的哦
为什么你还没有被封

唉，人非圣贤孰能无过，曾经那么喜欢你，但现在让我很难受，又无法改变现实
你给父母道歉，给孩子道歉，给前妻道歉。可是到头来粉丝也没等到你的一句道歉，这些天粉丝们受到你的连累被大家嘲讽，被大家谩骂，可是在帖子中完全看不到你对粉丝的愧疚或解释。我只能安慰自己这几天没有替你发言，要不然可能会更加难过吧。最后说一句，你们这一次的闹剧狠狠地丢了粉丝的脸。

承担起应该承担的责任
还《需要人陪》么，大哥
都是我的错，求你放过我；条件全答应，千万别再说。
还好我聪明，四天前就下载了王力宏的歌
互联网真可怕。人家如此坦诚，为什么没完没了
试论学好语文，提高写作能力的重要性！
道歉有用的话要警察干吗？
请正面回应下，你前妻说的是否属实
我只想说这是他的私生活，我依旧喜欢他的作品，他的颜值。他是我整个青春的回忆…….
好好休息一下吧，期待你重返相信你可以处理好和她的关系吧
人品不行，但确实有那么几首好歌，把歌留下行不？你人爱上哪儿上哪儿，歌别下架啊！！！
口合口合口合口合
很心疼你是这样的王力宏，打破了所有的积极的方向，或许是人设太累了，但是且行且珍惜，迷失方向，会让人失去最珍贵的
等待你的归来，期待你的新专辑，期待你的演唱会。
婚姻和孩子只会影响你约p的速度
很喜欢你的音乐！喜欢缘分一道桥、不可思议、心中的日月、改变自己.....喜欢天地龙鳞..! 哎... 可惜。
年轻时喜欢的爱豆退圈了，感觉有点失落，！亡羊补牢为时不晚！望好之为之！
记忆犹新的是那瓶哇哈哈矿泉水，小学美术课老师把我那瓶水放在讲台上叫同学们画，优质偶像也是包装出来的，太失望，还好我从来不追星
终于如你所愿离婚了是吧
笑死我
心不够硬就会有这种结果
没给大众做好偶像该有的形象，真有人把自己当成别人偶像的，长见识了
看来你是没办法再继续装死了，毕竟娱乐圈还是很赚钱的发生这事只能说你太小气把钱看得太重了，既然这女人陪伴了你8年，也为你生了3个小孩，就算是利用她也麻烦给足钱补偿嘛，这样她也甘心一点，这下得不偿失了吧！一步错步步错
红时不追，落实不黑，只赏其作，不问是非。
依然爱你
现在知道陪伴孩子和父母了，知道保护孩子不受舆论影响了，下半身出轨的时候怎么不想想孩子，就会拿孩子当挡箭牌
滚
力宏，你真的是我整个青春期的偶像，即使到了今天在腾讯看到你的演唱仍然觉得美，然而，这次你的错的曝光让我更加坚信，女人必须自强自立，我家老公也应该不是啥好东西，只是没有机会或没被我发现。我必须也要掌控好自己的人生，保护好我的孩子。从此，再无偶像！
终于承认了
永远别复出了
必须封杀
怀疑这一篇不是你自己写的
暂时？你也配？一个🇺🇸人 都这样了 还想着赚🇨🇳的钱
封杀
本来我是你的粉丝，没想到你那么的牛逼，玩的那么开，请你也求求你永远的退圈，不要再出现电视机前，不要只是暂时。就算是再付出，观众也不买账！
你的才华不能因此而否定，你依然是那个阳光灿烂帅气的大男孩加油
这一篇跟上一篇相比，文笔差别有点大，主要是再也不会烦死小学老师了
又爱又恨，心疼你，也气的到不行。你的才华还是那么爱，如果没翻车，永远让我们有个美丽的梦该多好。想哭。唯一一个让我哭的明星。你做公益，你的才华还是实实在在的，又爱又恨，你的音乐，依然爱。
为了孩子们，还是一起好好过日子吧，唉！娃太可怜了
你有错在先，还有离婚，你不应该这样？这么好的女人被你糟蹋了。
你还退出 谁还能用你了啊？
你的人生不需要给太多人交待，找回你自己吧。 很多事情并不重要。
我虽然不是铁粉，但也是听着你的歌长大的，超怕你的歌会下架，为了歌迷们，你以后也要好好的，不要再出这样的事了，实在忍不住，你可以买个脉X运动型饮料瓶子解决一下，那个瓶子口大
哟长遍编论谁不会啊 好狗
不要放弃，因为神永不放弃，他爱你与你同在帮助你，你必成为他的荣耀

只想听歌🎶，不关心私事
吃瓜
不要再回来，滚回你的国家
力宏，怎么了呀，你得支棱起来呀
违心的道歉
这种感觉就是男人道歉时说：都是我的错，你说得都是对的。实际上并没真的意识到自己的错误
哈哈哈哈哈哈
你单方面想离婚为什么不学谢霆锋净身出户，何必撕成这样？舍不得钱的都被前任撕掉面具。你是多少人年轻时的偶像，就王力宏三个字也会让你东山再起，现在这样凉凉了
妻子是财富，不能抛弃  改过自身，好好做人
可惜了音乐才子
挺失望的，我看的唯一一场演唱会就是你的，那时候觉得你是一个好爸爸好丈夫。太失望了。老婆这么爱你，却不懂得珍惜啊。希望不要再出现在屏幕上了，不见
好像只有薛之谦被雷神之锤捶死还能复活的，可以参考下
睡了没
加油
借用张宇歌词：毕竟相爱一场，不要谁的心里都带着伤
你给我滚，把内个玩意割掉吧求你了
王力宏，不知道你怎么感觉，我感觉静蕾是个好姑娘。但是你却辜负了她
滚
哈哈哈哈，左思右想，男人还是应该承担起所有的责任，45岁的大宝宝，你现在才想起来自己是男人吗？你到底是不是个人啊？
《需要人陪》你需要同时多少人陪
为什么不进监狱
终于想起来还有责任了？还是不够诚恳，没有按条回复。还有什么叫争论去无意义？意思就是别再锤你了呗
最精彩的是评论
早知今日何必当初啊，离婚是常态，但至少要对前妻尽点义务吧，毕竟夫妻一场，又不是穷的拿不出什么，这都是自私造成的后果。
这个肯定是助理看不下去你前边那个小学二年级小作文水平帮你写的，然后后面那个房子是你加的，我说的对不对
哈哈
看不出来力宏哥这么厉害呀，我一直以为你是明星里面最有素养，最帅的男明星，我肤浅了
我读初一的时候第一次听龙的传人这首歌就喜欢上了王力宏，那时觉得歌好好听人也很帅，没想到我喜欢的人这样的太伤心了，好好爱自己的孩子吧
我反正不喜欢吗女的，不是要💰，有必要闹成这样？
真不要脸
你也知道你那是辩解啊？哈哈哈哈哈哈
垃圾
感谢微雅救了你但是大家都不会忘记……王海王
滾！
祝你可以改正错误，继续帮助福利院的小孩，照顾好自己的小孩，你还有音乐啊，加油吧！
唉 歌真的好听。
现在有点同情你了，你妻子太狠了
麻烦封杀吧
退出娱乐圈吧……这样的人品实在难以被大众接受
既已离婚，争论过去种种已经无意义了。这句话最戳人心 真的可怕 这个男的
左思右想才想到男人的责任，不说其他，就说婚姻，一个女人3个孩子，你怎能这么不负责任的说离就离，那个女人有那么坏那么不堪吗？
都放过王力宏吧，他也挺不容易的
“遥远的东方有一条龙🐲” 我一直以为他唱的是文化 原来他指的是服务
这样的艺人 不应该再出现大众的视野里，最好销声匿迹吧，我们不需要这样的偶像，
王只是把事业音乐公益排在了第一，忽略了家庭，虽然他在家庭上有了罪过，但不能因此埋没了他对社会的奉献，人无完人罢了，看了采访李没嫁给他前不是就知道他就是把事业音乐公益排第一吗，还说理解他，说他要改变世界，有着自己的使命吗所以，艺术跟家庭没关系，我还是喜欢他的
翻译：我不装了，我摊牌了，我就在pc，我就在zj
很多被锤的男明星我都跟着女主角一样很生气，但是对于王力宏，真的是承载我所有青春记忆的偶像，我真的好难过🙏好难过好难过……
偶像你为什么要认怂？？？害得我今晚没有连载小说看都睡不着了！赔钱
一个巴掌，拍不响 不说谁对谁错 可能婚姻本身 一开始就是错误的 三个宝贝好可爱 希望她们快乐成长 也希望力宏越来越好 早点平息这场家庭闹剧 没啥意义 都别说伤人的话了 谢谢
别暂时了，滚吧
感谢薇娅吧你
“你们住的房子我会过户到你名下”，自己的亲生孩子啊，变成了“你们”，不知道艺术家的内心，会不会有哪怕一丝一毫的内疚
为什么不接孩子妈的电话？ 为什么拒绝交流？
 罗志祥教科书式道歉你们都不学呢？？在这犟犟犟
建议永久退圈，别出来圈钱了。
色字头上一把刀，古人早说啦
回不来了
怎么不说话了？
渣渣
加油，期待蜕变。出更好的音乐作品来疗愈大家
永远支持你理解你继续加油
凡凡和你说到底都不是🇨🇳人，爱咋咋地关我屁事
既然王力宏劣迹斑斑，李靓蕾跟他分开离婚不就行了吗？可王力宏离婚声明一出，李靓蕾却又让他身败名裂。这不矛盾吗？ 婚姻不幸，就要让另一方身败名裂是解决之道吗？
放心，你很快就不是公众人物了
45岁了，快50的人了，有孩子有老婆，不珍惜，靓蕾问你的你怎么都不一一回复，全转移话题，赶紧滚吧，臭男人
我十三岁就开始听你的歌……唉如今却要面对一个欣赏了多年的明星居然在平常的生活中，连个人都不是。造星公司的人能不能也有点良心，不要让这种人再做什么偶像了……树立起来的都是啥？社会风气搞得乌烟瘴气，对青年人的影响实在太深远了！你干嘛暂时退出？你已彻底被你的工作开除了！
f
公关话 靓蕾不是为了钱
不得不说，还是挺帅的，可惜了遇上一个狮子大开口的女儿还玩不过人家
人又不会死，让他们怎么说？都可以
啥也别说了，人走，歌留
先把jgss炸了再原谅你。
垃圾
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播：薇娅
墙倒众人推啊….
力宏哥，我依然挺你
清相关部门办理一下
自己主动降热度，接着直播行业就爆了，消息灵通，实时权衡
还是会喜欢你的音乐，毕竟陪伴了我的整个青春，但你再也不是我心中那个眼睛清澈，爱穿白衬衣的干净男生了
滚
还是不敢相信
太让人失望了
怂了
她从一开始就是想要你一个诚恳的道歉。
哥 别怂啊 继续刚啊
退了吧
为什么争论过去种种无意义，你在掩饰什么？就应该让大家看清楚你！
还是不敢相信喜欢了这么多年的天王歌手，会是这样的。真的不敢相信……虽然有点小失望，但是歌曲无罪。加油
这女的又能是什么好人，结婚前不知道王什么人吗？为什么还要带肚子逼婚呢，还不是舍不得名和利
力宏我是欣赏你的才能，作为音乐人你是牛的。但婚姻人生不是儿戏，这次你是作为一个男人输了。
嗯哼？不是什么美智子了？
深蓝浅蓝渣蓝（nan）
力宏我挺你，这个时候你更多的是需要安慰，加油不过是不合适分开而已，我是你的粉丝，期待你早日回归我等你
好歹再硬扛一天呀
我觉得女方后面的回应完全和第一篇风格大相径庭。我觉得王的这种方式是极聪明的做法，也保全了大家包括小孩的体面
早点认错可能人设还不至于崩塌到这个地步
真的low爆了
你应该说孩子不是你的，才能拯救你个人渣，敢吗？垃圾！
终究by2妹妹成了炮灰
力宏，那些公知、女权、圈内人不待见你，我们作为男歌迷永远挺你
笑死，没办法了，只能认栽了
@小羊十月就减肥
额滚
把80岁老爸爸推出来控诉给自己生了三个孩子的女人骗婚也真是登峰造极，作为力宏25年以上的粉，感觉自己被迷了双眼，看问题真的还要剖析本质
道个歉都感觉那么不真诚
送你一首凉凉，自己回味去吧
不知道是不是经纪人代写，为什么不发个自己说话的视频证明自己不心虚，坦诚的样子？
永远退出吧，不要再来国内了。
作为一个女人能做出这样的选择，肯定是长期的压抑，和心酸，忍无可忍，从她的几万字作文看出她的心酸
不知道怎么 就那一句&quot;你们住的房子....&quot;  你们..... 毫无温度    心寒儿时偶像....
急眼了
你很累吧
还是想听你的歌 期待你的新专 从头来过吧 你会消失很长一段时间 希望未来的你能变好 能被原谅 你是为音乐而生的
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
你口中的风波，她世界里的天崩地裂好吧，怎么说的那么容易呢……
不要暂时，永久退出
果然人心最可怕
你是自己搞自己，男人就要有担当，你是不见棺材不落泪的，何必呢，错了就错了，犯错不可怕，可怕的是不认错。偏偏你就要做这样的人，你真的好可怕
王力宏：反正我不承认我YP，我CG，我PC
我的事业都要被锤秃了，求求高抬贵手，房子给你行了吧
大王恕罪，薇臣救驾来迟
终于做对了一件事，再硬下去的下场估计跟吴签一样
只有复婚又能洗白了
还没有来得及听你的一场演唱会 就听不到了...我们这代的青春...
我其实……更愿意相信王力宏。这个李靓蕾心术未必正，不是什么好货色，但王力宏也是乱搞才会被粘上。“色是刮骨钢刀”，给后人自省。
为什么不封他的号
你还没有回答雷姐向你问的问题，你在躲避什么？！是不是怕你的事业就没了
力宏，请问你的博文是你本人写的，还是请公关写的？是你本人写的可以理解，如果是请公关写的，你这公关可以换了。此时你需要以为文笔流畅，逻辑清晰的写手来好好帮你正面回应一下。论文字功底你真比不上你前妻，这么有文化素养的媳妇你不好好珍惜，管不住裤裆下的那玩意儿，非要去找那些空无内涵的花瓶
这模拟两可的话实则是想甩锅给女方，不想解释？还委屈上了？
昨天还一口一个西春美智子今天一直静蕾拉近关系让女的心软别挖我了
你的歌，充满了我的青春时光。那些激动的，甜蜜的，伤感的，无助的，思念的时刻，都有你的声音陪伴。给予我很多力量和美好的幻想。也是很多流泪的夜晚里的单曲循环🔂。为什么会是这样呢为什么呢。😢
抛开私生活 我还是好喜欢你啊
凉凉
这么说不舍得退出娱乐圈了？？？你觉得你在中国还混的下去啊，回美国吧你
对别人的伤害说的真是轻松
你还真是损失了！你前妻学历高！思路清晰！只是你不懂得珍惜！人家这几年是帮你养孩子耽误了！不然成就也不会低！离婚后还不想给人家钱！真是跟你白瞎！真应该好好反省反省
其实就是什么都没承认。就道个歉，想停止战争。当个幌子
为什么就不能理性吃瓜呢？别人随便说点啥立刻就被带偏了，离婚不是一个人的问题，都是结过婚的人怎么就不懂呢。男方不忠的问题不清楚真假，毕竟没实锤，如果真的是，也很理解女方的悲愤。但女方真心不简单！是个狠人，而且绝对是个强势有心机的人。
微博还在没凉啊
还有这么多粉丝呢，你们是在跪求免费CD吗？
还有 性成瘾并不好，借鉴一下古代的帝王，祝你早日康复  争取多活几年
垃圾哦
都是一边倒，醉了，一个考虑到孩子家人，一个置之死地，笑笑就好。别整天浪费公共资源。
为什么你会是这样，好失望

永久吧！！！
🤮像加油啊，继续啊，这么快就怂了？是炮出多了导致虚么？
力宏：我告诉你怎么翻身，明天鼓励台湾民众上街公投统一，等统一了你就是头等功臣！
封杀！
左思右想
要是我前夫能写出这样的话，我能感动死。现在孩子生病住院一年三次，都不敢和他要医药费。
你们敢说自己没犯过原则上的错误吗 就来控诉别人 靓蕾那么好 还对三个孩子父亲 尽是赶尽杀绝的行为？难到我们的力宏现在不是最大的伤害者吗 这种女人的狠辣 如果放在你们身上 你们会是什么心情
王总你再不要想了，再别扯犊子了，你薇娅一枝花救了你，你就是耍女人，看看你们更牛逼的，感觉我们老百姓吃瓜都来不及。
红时不追，落时不黑。 红的时候没有打扰过你 落魄时希望给你温暖
支持力宏，也不是什么大错，有钱男人都会犯的错，再说不是还没有证实吗
繁华落地成爽……，一首凉凉
暂时退出？你是被迫退出好吧？你觉得你还能回来？ 你觉得大众还能接纳你？醒醒吧！
你可拉倒吧
还是喜欢你的
居然还有支持者？？所以不进局子就真的很难收场。希望王爸再加把劲！
low男
点播一首周先生的《算什么男人》给你
不要放弃，因为神永不放弃爱你与你同在，你必成为他的荣耀
请正面回复李小姐的问题，别逃避啊
知错就改 善莫大焉！
不用暂时退出工作，永远退出了吧

从小喜欢你的阳光你的才华，没想到现实中的你如此的渣，退出娱乐圈吧，怕你带坏小孩们

的
红时不追，黑时不黑。只赏作品，不问是非。
加油，你一定要挺过去
这样就对了
二哥。哎
女方也有很大问题，借孕逼婚，绑架婚姻从一开始就是一个错误，女方扮猪吃老虎。
大退败，王力宏公关大退败没招啦
应该要封杀吧，这样了
支持你偶像！这些都是日本女人的伎俩  她想整垮你  你是华语乐坛当之无愧的骄傲！给我们带来那么多经典的音乐  谢谢你@王力宏
昨天还一口一个西春美智子！！！
希望你有一天还是回到自己的舞台，等你@王力宏
力宏哥 加油
人家给你打电话你也不接～再这发什么声明给房子～人家5年给你生了三个孩子，你给三套房子也不为过～
总结八个字：蕾神之锤，大斩宏途
你怎么这么脏
力宏，加油！
她若是真没有说过那些话，但有两件事，她用行动表明了，1、毁事业，2、拿到房子和钱！
为什么不是单独诚恳跟靓蕾姐道歉呢？跟爸爸妈妈道歉？…………看来还是不服
不退出工作只能去监狱工作
评论区见智商
想到以后听不到你的歌，还有点小难过，错在你不该结婚，错在你找错了老婆，李有心机显而易见，明知道你很想要孩子，要么结婚要么见不到孩子，这就是威胁
相爱一场，愿往后路途平坦，风轻云淡
你为什么还没有被封杀
永远退圈吧，中国娱乐圈不欢迎你了
你冧清楚咗喔
你妹的你真的有病啊
居然还知道给房子
所以姐姐不锤了，徐若瑄不是还没锤死
作为你的铁粉，会一直默默喜欢你，喜欢你的才华，喜欢你的作品，加油哥哥
这种劣迹的艺人不封杀吗
不是因为这个瓜 也不会主动搜王力宏微博
你怎么还在这啊
说白了就是怕更多黑料被爆。尤其是约会未成年，继续追究下去有可能坐牢，所以今天的你不是变的善良了，是怂了，怕了！！！
力宏笑死我了
永久退出
以退为进
喜欢了二十年，这感情真的不是一两句能说清，听到这个瓜也不知道心里的感觉，唉
这文笔，真不太信，你的歌都是你写的
跟自己老婆有什么好嘴犟的呢   夫妻两床头吵架床尾和，反正你三个孩子在也不会找到相伴到老的人了，没什么过不去的坎，和自己老婆好好谈一谈 和好么好了咯  别管你是不是明星   下了舞台还得柴米油盐过日子的
封杀吧
why not in English？
歌不错，别封
男人还有可靠的吗
退出吧
解释：虽然你们说的我都做过，但我就是不坦然面对，因为我还想着我要挽回我的面子
短短几天之内，李靓蕾找公关团队在网上发几篇小作文，就能在原来拿的1.5亿，附加以后每月21万生活费，保姆，佣人，司机的前提下，再加一座豪宅？真是赚钱最快的生意啊，叹为观止！王力宏#王力宏道歉# #王力宏暂时退出工作# #王力宏# #王力宏发长文回应#
？？
你给我滚出克！！
我觉得他以后会通过这段经历的心情变化带来更多的好歌也不一定
不管怎么，力宏，我挺你
呸！！
看似是不好的事情，其实是人生一个全新的起点，祝福你能够重获新生（重生）！
不，有意义，我们想听听你还能多渣
滚
是男人就该承担起责任
别锤了 再锤下岗牌卤鸡蛋了
滚
别人的家务事不做评论，喜欢他的音乐，不希望他的作品下架
你的薇娅妹妹救了你
凉凉
“我错了行了吧行了吧”
死狗
我觉得靓蕾很惨，能好好对她嘛？
好想说句：永远滚出公众视线！
白痴
终于想起来还有责任了？还是不够诚恳，没有按条回复。还有什么叫争论过去无意义？意思就是别再锤你了呗
两个人事，也就跟中国愤青这么多，人家离婚关网友啥事啊，骂来骂去的，作品优秀不就行了。娱乐圈又干净的么，全骂退圈了，看你们听什么看什么！
滚
不管怎么样 还是好爱你 哎
咋还没封杀。。
这公关棒棒的~讲不过就不讲了，打感情牌做好人了，都是我的错牛逼，团队没白养
加油！相信你！
退出就不必了，混蛋就行。
加油！谢谢这么多年你的音乐陪伴!振作起来噢。家务事无权评判!
这件事早点落幕吧，感觉好可惜，我从初中就喜欢的歌手，在我心中一直很完美，这种想法可能本来就是不对的，人无完人。不管其中是非如何，肯定双方都有错的，愿你反思过往，平淡生活～
这么个才女，你不要，这事件后人家很多告知争着要！可以当大公司对外发言人了。傻渣渣！
本来就是你的责任。jinglei不跟你争论就是她善良，不是你没错。反正都是你的错，你道歉是应该的。

滚吧你
永久退出吧
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
说白了就是王力宏由始至终就没有喜欢过女方，从两个人认识到最后都是女方一厢情愿的，女的抓住了男的公众人物软肋，男的又害怕丢掉事业 …所以，该来的还是会来的，迟早的事！只能说一开始就没处理好（男方心太软）！
承担责任也需要想吗？
别暂时了   永别吧
？？
负责这两个字还需要你左思右想？
我看你是要钻地里去了吧
你真是个绿茶。又猥琐又扣搜。跟了你那么多年 房子最后还是借给人家。现在知道给了？
从今往后？你还有以后了吗？还公众人物，监狱里有的是时间让你去当公众人物！
在结婚那一刻没想到这个女人如此狠辣吧，典型的得不到就要毁掉。李靓蕾何必把人逼到如此，看来她也没有为她三个孩子考虑，网络上是有记忆的。
大家忽略的一个问题，李靓蕾是王力宏的经纪人啊！ 经纪人是干嘛的？ 谈合作合约，讲利益做经营的，开玩笑。 当然知道进退，有理有据…文笔水平肯定高，再说，李靓蕾也不是自己一个人在战斗这个不用质疑，会当经纪人的人，背后肯定有法律顾问，各种高人在背后指点。 王力宏如果不做错事…不会有这么多事
看到评论区还有那么多三观不正的呕吐玩意儿
暂时。。。
事实了
你真牛逼
靓蕾？？？不是西春美智子吗
怕锤多了吃牢饭，所以就此打住？？不敢犟了？？

怎么不封他？
希望贯彻落实到位，挽回一点形象吧～

人从一出生就是哭着来到这个世界，没有人是十全十美的，不要太难过，不要太伤心，一切都会过去的。钱其实是身外之物，生不带来死不带去，一家人健康平安就好。男人工作其实也是很辛苦，女人在家带娃也辛苦。起起落落很正常，加油宏！
sm东西
是不是有批瘾？不日过不得？
又一个牺牲品，加速犹太宇宙的一环。唉，中国大众真好骗。
出轨了吗 王先生 正面回应敢吗
怎么了，离婚了过去你做的就不算数了？
希望起码最后能对你自己的孩子负点责任吧 孩子是无辜的 错是真错了 没有什么好解释的 对孩子好些吧稍微挽回点你父亲的形象
呸呸呸 无处可逃才来说虚伪毫无意义的道歉
这啥呀，板凳儿搬过来还没坐热呢
饺子
“对不起”这三个字在哪？
你的人品差归人品差，但是作品还是好作品
总结:家里的没先哄好，所以引来了互撕！小时候挺喜欢听你歌的，对婚姻出轨肯定是男方错在先，但才华还是有目共睹的，的确好听，小时候会觉得这种事情很恶劣，很吃惊，长大了才知道原来天下乌鸦一般黑，没有什么奇怪不奇怪的，男人都这样，诶，社会风气不好，男人好色也是本性，估计亘古不变了！
早道歉不就完事了吗？非整只小妖蛾子，把自己整的焦头烂额，成功的活成了个笑话。
力宏爱你，等你来监狱
我对你彻底失望了
好好反省重新开始吧，希望以后还能听到你的歌
我一个十年老粉，心里好难过还是希望你能看开点儿@王力宏 我们的2060应该不会再有了吧
三点前道歉了

还左思右想 男人怎么了 错的人就应该自己承担 不是因为你是男人而承担 搞得好像你很无奈被迫承担一样 都这个时候了还混淆视听 你还承担公众人人物形象呢？你人生就到这了王某 还有不叫争论过去 争论一词带有争论正误之分还有真假之分 靓蕾是陈述事实 大众在陈述事实 都死到临头了还混淆视听掩耳盗铃
心目中的白马王子，唯一喜欢了10多年的偶像。你明明是个玉树临风的谦谦君子。如此完美的一个人，为什么会这样！一个这么爱你的女人，5年生三个孩子呀。怎么忍心这样对她呀！
最终两个都输了，伤害了3个孩子
钱多   吃饱撑的
反正两个人都不是省油的灯
你也算华人顶级的成功人士了，闯荡了这么多年，政商都有联系，没吃过也该看过吧，离婚都不知道一次性把钱给够，把前妻最后的尊严维护好？！最后都遭捶了还要玩操控舆论霸凌前妻 维护自己虚假人设那一套…你不万劫不复谁万劫不复？
不懂就问  所以咱就是说不用坐牢？？？还以为派出所今年春晚能开一台了
饺子🥟
力宏哥，你是学霸啊，做人最基本的三观 ，你应该知道啊，你还在王牌对王牌和我们三小只一起唱过对方的歌，我因此才慢慢开始关注你，怎么你也要离开乐坛了呢。希望你说到做到，去做一个好父亲，做一个优秀的普通人，再见
复出的话只有芒果台的再见爱人节目适合了
滚吧
早点道歉不就没事了
不经他人事，不论他人非！听到你的歌，我很伤感，但无论怎样，你的歌温暖了我的青春。

有骂你的，有支持你的。有则改之无则加勉！
为什么薇娅喝zs就可以封杀？他呢！封杀！
太让人失望了，以后再也不想听到你的歌了
不是一般的渣，OMG
这才是男人的本性 毕竟孰能无过.
不要再发表任何微博了  我们支持你 王力宏

李安导演好眼光啊，当初找你演色戒没看错人啊，真tm吃了屎了
我前男友跟我说：如果我是有钱人家的女儿，他可能多包容我一点，可惜我不是，所以恋爱中我不配说他什么，集美们我是不是给你们丢人了
原来你的每首歌都源于生活啊，《需要人陪》到底是需要多少人陪啊，还有花田里你到底犯了多少错，《你不知道的事》是还有多少我们不知道的事儿……
跟薛之谦一样，过不了几年还是万众追捧的大明星
不要脸
傻冒，这么聪明的媳妇不要，偏偏喜欢绿茶快餐。太年轻了，分不清东南西北！
凉了
为什么不辩解了？？咱有理咱怕谁！！
你是一名父亲！当初你怎么把人家姑娘娶到手儿的？一点情意都不讲。靠舆论才“良心发现”吗
只能說：這場鬧劇婚姻沒有贏家，大家其實都受到覺瞓啦
好好做个人吧！！亏的以前那么看好你……
你的人很渣，但是歌真的很好听！也许人无完人，最开始就不要结婚了，结婚了又不履行责任！现在搞的艺术生涯没了，以后估计也听不到你的歌了！真是造孽啊！！
别怂啊，你怎么能被冤枉呢
内心空虚，可怜
加油 永远支持你 
垃圾
暂时退出？谁给你的自信还暂时
泡
暂时退出工作？怕是封杀不好听吧？
by3好吃吗
无良症患者不会改过的，姐姐要注意提防
叼毛
这时候知道房子写人名字了 早干啥去了
卧槽，颠覆我三观！
一个女人在潜心养孩子生孩子的这么多年时间上，她能研究啥，研究的无所谓就是自己的老公和孩子，说不好的王力宏放个屁，她都知道啥味的，王力宏又是一个遇事会躲的人。
感谢薇娅吧
筹码谈好了，都是有诉求的
滚
是徐若瑄求你出来应了所有？还是现在的小三承受不住被爆的压力让你赶紧熄火？我们希望你作为优质偶像要有担当，要有娱乐精神，不要轻易认错，毕竟大家想看更多蕾神之锤。
大多数人都是站在女性的那一边的，因为女人受苦了，生小孩辛苦，还被欺负？冷暴力？这些是一个高学历的女强人承受了这么多年的苦难？好可怜，应该早点站出来，委屈了这么久，不累吗？不精神崩溃吗？女的说，男的出轨，嫖妓，那你知道的那一刻，就该用你的全身力气站出来，生了这么多个做啥子
这就结束了？@李靚蕾Jinglei
你写文字的水平可比你泡妞的水平差太远了兄弟

红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。别人的家务事无法评断。家家有本难念的经
你没有前妻的联系方式吗？自个发消息跟她说啊，跟我们说有啥用
哥早点道歉就没那么多事儿了
喜欢了你十几年。开微博第一个关注的是你。QQ音乐里面收藏的全是你的音乐。突然好失望。
不管发生什么永远支持你
有些人还有感情，有些事情不会在原谅
第一句话就很讽刺。作为男人，可以出轨，zj，pc吗
早这么大方不就没这么多事儿了吗！小气吧啦的整这么大动静就为了1.5个亿，你看人维亚，十多个亿眼睛都没眨就给了。
啊嘞，热度一下子降没了哎，李佳琦都冲到热搜第一啦，几个人送他上去的啊
不是主要
快滚吧😡下头男
道德问题还用左思右想嘛
嗯，房子给了，女方停止了。现在娱乐圈有点事儿九十财产分割问题
支持王力宏
还左思右想。。。实在无力辩解了
管住🦅
好了吧，道歉早了，晚几个小时就没有人关注你的事情了
十个男人九个男人都会有犯错的时候，但愿那天看到你们复婚，我的偶像。明星也是普通人，别人的私事，不了解，不八卦，不评论，但愿偶像的才华歌声依旧不断创新。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还偶像？？好意思呢？呕吐对象吧？
你是真伪啊
过去种种怎么能没有意义呢，该说还是要说清楚的
粉了13年，从未想过有今天。但既然放下了包袱，希望都能重新开始
亏我还把你当偶像，你千不该万不该做事太绝
这文笔我真的服气了，还偶像，还以后形象，你迟怕是在说梦话哟
我笑死 你不应该暂时退出 最好彻底退出自私自利的玩意 你根本不算个男的
啧啧
你为什么还不被封
哈哈
封杀王力宏🙏
瓢虫
男人道歉还需要左思右想吗？
现在知道道歉了
一天屁事多
力宏我是你的忠实粉丝我相信你，咱有理咋不怕所有的诽谤都会被摧毁的！别临阵脱逃好吗？还等你一一回应呢
暂时退出？不，永远别再出现，娱乐圈不需要你！
二哥加油，放下偶像包袱，安心做音乐
翻译：我被你锤怕了，我不再狡辩了。我承认我之前所有的行为，我不对，你放过我吧，我给你房，给你钱，你那么爱我，求你别捶我了，放我一马吧。我先退圈避避风头，等之后大家慢慢忘记此事！
你要不就去告人家诽谤，还什么辩解不了，你是怕继续锤，最后跟凣凣去印四级题吧
西春美智子的名字改了吗？丽红
太可惜了
所以这就结束了？没瓜吃了？

所以 学学Jay 昆凌是周董的超级粉丝！
怎么是暂时
伤心
我们永远支持你！王力宏
你又脏又烂
还喊人家西村美智子吗？
暂时退出工作，说得好听，那还有工作啊，解约的解约下架的下架
都是你的错???这句话简直了我天
你犟啊，你牛啊！呸
相信力宏是犟嘴失败的

二哥，你的“最佳前任”已经替你实锤了
你别回来了
赔款不是应该的吗？而且本来就没有什么好解释和辩解的。
应该是雇了个写手
太坏了这男人
无情无义的不是王是李，大家看清楚吧，谁敢娶这样的女人
，
左思右想？是迫不得已吧！
我觉得力宏不辨解 就那么点事情 人家力宏又帅又有才 这么优质男人的一点错怎么了 你们难到都成仙了吗 这么不依不饶 太过分了 差不多得了吧
为什么是你啊，真的不想再也听不到你的音乐，从未如此难过……
一直都在！
这一天隐藏的是真深了，别在这装了
做个人吧，艺人就不指望了，更别说什么德艺双馨，别出来丢人了
是不是怕放猛料锤你
回复@momoent_:换作普通老百姓，这是人家私事，很正常。也是人家两口子的事，就妳们这些人多嘴，胡搅蛮缠。
你快哪凉快哪歇会吧  你三个孩子！你还这么玩 你身为一个明星偶像你配吗？你好好检讨检讨自己吧！我从小听你歌长大 太失望了！！我已经把你的歌都从我喜欢删掉了！人品真的太令人失望了
为你生三个孩子，婚后连孩子住的房子都不给前妻，还让孩子18岁后归还房子，明星这么有钱，连一房子都舍不得，人品太差了，明明是男方的过错，天理何在！
承担起责任还需要左思右想？离婚了一切就抹平了说争论无意义？退出还说是暂时想着伺机回归？你这道歉可以再不走心一点么？道歉的话都说的这么勉强这么委屈，可以再绿茶一点么
你承认了错误，我其实就没兴趣看你笑话了，以后的日子好好过吧，你还有才华，看薛之谦就知道了，还是能赚到钱的
左思右想就是气不过 服 行不行 服辣
音乐很好，不知道还能不能继续听到你的音乐。知错就改，承担应有责任，只要出作品，还是会听，治愈我好多年。
嫖娼多少个，回复一下，红红
再见吧，力宏。 亏了这么多年，我喜欢周杰伦了，哈哈哈哈啊哈
薇娅对王力宏说：大王，薇臣救驾来迟
唉
心疼这样的你，一个人默默抗下所有，王爸爸这几天肯定吃不好睡不好，为儿子担心，背后默默支持你的还有你的粉丝们，你永远是我们心中的歌神，振作起来，期待你以后有更好的作品带给大家调整好自己的心态，遇事多些气度和忍让，期待你的重生！各位，推我上去，谢谢
说不过干脆不说了
哎。
左思右想，还左思右想
连看了三天的王力宏瓜，结束了翻篇了，再次证明，男人在情感上、金钱上真不能抠！力宏这次要感谢薇娅了，薇娅欠税的事件马上就已经登上各个新闻热搜........
左想又想，一个月20 万生活费。有保姆有菲佣 有司机 过着阔太太的日子。干啥啥不愁。日子过的不要太好
我感觉我现在都麻木了，王力宏给前妻赔1.5亿，薇娅偷税漏税罚款13.41亿，我都怀疑是不是通货膨胀没带上我，不然为啥大家一出手都几个亿，我早上买个土豆饼5块我都难过半天
哎，又一位凉凉了
只赏其作，不问是非！感谢贡献了这么多好作品！期待你蛰伏后重生！
你说会不会蹬缝纫机
永远退出
因为是事实所以无法解释，我还是主动退圈吧求放过
早这样不就没事了
厉害，先回应一下，然后又说觉得不好不再回应👍
骂完了以后我感觉有点。。。毛骨悚然。。。什么叫做“我们还是要共同照顾抚养三个孩子的” 听起来怎么有点威胁
哦～台北下了雪，你说那是保丽龙，夜蛋液的配色也不配王力宏，叮叮当…叮叮当
把王力宏看做一只老母鸡的时候，下的蛋真好吃。把王力宏看到人的时候，我不能容忍。敢于承认错误，补救，挨打要立正。这是你最后能做的！
真是骗人精
王力宏太坏了
支持你，Idol。

人品辜负了才华！喜欢力宏的歌！
娱乐圈又走一个
左思右想❌ 权衡利弊✔️
三观太差
我的心受伤了，不知道以后要怎么办了
早点认错不就完了吗？人家只是要一个态度，铁证如山还想做垂死挣扎，反而惹了一身骚，是个男人就直面自己的行为带来的结果
娱乐圈第一起 摧毁一个人的离婚后遗症 其他明星离婚都是好聚好散的
怎么不嘴硬了
滚吧
如果上面说的话都是出自于你本尊…的真心话…这一刻，你才是真的成长了！错了不可怕，勇于面对，吸收教训，一切重新开始，即使回不到过去，但可以第一次真的看清自己，不做明星，做一个内心坦荡的普通人，也好过你光环下的戴着面具的自己
课代表总结：好吧我背锅吧，你们看我多好，以后要继续支持我爱我。
很垃圾。
求锤得锤，一锤又一锤，力宏心里慌的一批
五年你恐惧啥，她家黑社会啊，演唱会上你不是还做引体向上秀恩爱，难道是为了立人设，搞营销？
别暂时退出了，直接退出吧！你都私德有问题了，就拜托别再去害了那些把你当偶像的人了。你会影响他们的三观的，所以真的赶紧退圈吧，好好做人才是你现在该做的。
滚出
这是人家的私事，我们管不了，喷子们别喷了，他又不违法。这不是洗，这是事实
你能复出，我打断肋骨给靓蕾熬汤喝
请 正面回复一下李女士提出的几点质疑
因为你再怎么解释，我们网友都不会再相信你，所以你还是乖乖认错吧，尽管你很帅
支持力宏。在心中
玩女人是你的不对，被前妻咄咄逼人也是自己的因造成的果，但看到这条声明是透露着你多么的被迫和无奈，唉，下辈子你俩都别见了！各自安好吧！
我觉得李完全没必要这样做，即使把王给撕了，对你有什么好处，对小孩又有什么好处呢，相反伤害最大的是你那三个孩子，凡事留一线，日后好相见，多为这三个小孩想一下
但凡你聪明一点 但凡你对她好一点 也不至于落到这个地步 都是你自己铺的“好路”
加油

青春的偶像啊，都是我喜欢的歌，以后我该咋办，唱你的歌，想到你做那样的事儿心里接受不了
怕被封杀？所以道歉了？
结婚离婚本该自由民主 给了前妻这么多钱 这么多佣人 保姆 司机 专车 房子 多少女人愿意嫁给王 给他生孩子 ，结婚离婚素质就是要好聚好散 何必摧毁一个人 好可怕 我觉得我会被喷 但是我还是觉得这个女人好可怕
go fucking your ashole
典型妈宝男 被家人害的
就你私生活乱成这样，哪个女人你也经营不下去
这个文笔和上一篇差别太大，不是一个人写的吧
你是被大家骂的招架不住了吧，是李女士手里的实锤让你害怕了吧
前面说都是我的错，后面又说主要是我处理不当……
cc
Tui
滚犊子
敢做不敢当  面对事情满口谎言伪装受害者  撒谎都圆不回来  前言不搭后语  真令人作呕  你的事业无法挽回了 你是永久被娱乐圈封杀了
拜托力宏，你做个人吧
婚姻是俩个人的事情，女方为什么因为离婚而到处说，当初也是你情我愿。
竟然还想继续当公众人物。。。
你不行啊✋🏻
这么恶劣，赶快退出，别污染环境了
哎🙈🙈🙈🙈🙈
说白了，李靓蕾想要票子，但王力宏没给够呗，然后借此搞个热度
话说，王渣渣的微博怎么还没被封
靓蕾，不要锤我了 我以后不睡粉了
滚
还玩心机呢 要不是她有文笔 能描述清楚的话，换做别人都被你冤枉死了好吧
是个爷们儿支持你
@王力宏 不谈私生活，作品还是值得留恋的，小时候听你歌长大的！
付出代价，就好好的生活，别再放错了，每个人都有做错的时候。
管好自己的🐔巴
李女士宽宏大量没有把你送进去 善哉善哉。而你却不知道珍惜
听了你的新歌，希望你继续坚持你的音乐梦想！不想听不到你的歌声
一去不复返了，这下你做不成人了。
你居然还有工作可以暂停？
因为你的歌喜欢你，因为你的品行讨厌你，男人呀，都说了色字头上一把刀呀！为了一个“爽”字断送了一辈子的前程。
我就静静的看着你完
好好写歌
哟终于能骂屌小男了
你不是B犟的很麻？你不是见不到孩子吗？
总结：别捶了，我退出
你会不会突然“查无此人”啊 全网封禁
早点道歉也不会搞成这样啊，希望你是真心悔过，为了孩子们
要脸？？
你不是个人
我觉得孩子你还是不要教育了
相信你
看来看去，老王同学就一个优点：选老婆的眼光不错！
挺你，加油！婚姻里真不是一个人的错
不要暂别，是four ever
你现在也接不到什么工作，做个真正的男人，出出血 赎赎罪是应该的
做人最起码的善良呢？
赶紧永久退出吧是个男人，就该像陈冠希一样，像个男人，说退就退，永不复出，你又不是缺钱，出来丢人现眼干啥
不要脸
算了别封哈！不然酒后骂人都没地方
你只配吃牢饭
没有人可以否认你的才华和努力。明星也是人，不是神。所有的发生，都有缘由。一个15年证据也拿得出的妻子，是蓄意了多久。人生路还很长，力宏重新振作起来！
如果是我，我会声明：会努力痛改前非，并改成中国国籍。，否则拿着别国的绿卡在我们中国混真的没半点诚意
就真的很难受
照顾靓蕾?都离婚了
还处理不当？轻描淡写，避重就轻
唯一喜欢的男歌手 知错就改，善莫大焉
隔壁老王 
还不封号吗
再不道歉，肯定还有大锤，她是爱你的，你伤害了她
力宏  我们等你
你让心机女玩了！亏大发了！告诫那些明星，结婚需谨慎
也就是提出的五点都认了无力再辩！
凉了凉了……凉凉的了，从来不觉得你的歌多好听，赖赖唧唧的动静，跟死了没埋似的。
只想说，娃哈哈果然有先见之明，20年的代言人说不续就不续，果然是有问题的
服软了
薇娅比你惨
给李靓蕾一栋房子就打发了，她可是给你生了儿子呢，最好把你的8个亿拿出来平分。
唉 画上句号吧！毕竟曾经相爱过，还有三个孩子，彼此放过吧！从此相安无事 ....
滾，白听了你那么多年的歌， 歌词写的那么好，可微博文案上话都说不清
怎么不叫我西春美智子？？

离婚这件事王做的不漂亮，王其实也很可怜，他不停出轨与yp，pc，其实就是体现在他内心的孤独与不安全感，他要的是那种亢奋的存在感。
人都會犯錯，藝人也許有百姓不知道的苦楚，希望以後的你能做一位稱職的父親 你在陪伴孩子的過程中，心靈上會有新的洗滌與救贖，你的三個寶貝人生剛剛開始，不該被捲到你們的撕咬中，願你們離婚亦是親人，我不相信一點沒感情的兩個人會結婚，衷心希望你們各自安好，恢復正常人的生活，好好愛三個寶貝
有没有做，自己心知肚明，歌迷不想干预你，只希望好好反思，做事要有责任，摸着良心对得起你身边真心爱你的人
这回应听着不知道为什么有点膈应人
力宏不要难过 希望你快快乐乐！我永远爱你 永远支持你
喜欢了25年，你一直都是我喜欢的那个热爱音乐、待人和善、节俭、满满正能量的二哥，不管任何时候，都会等你回来
左思右想，还是认错吧，狡辩不了了
不退圈可不行 二宏
左思右想无果
这回真得回去继承家产了
你该死你知道吗
已经无法再狡辩了，只能求饶了，怂包，敢做不敢认
家事与我们无关，希望有更好的新作品
我现在只希望我喜欢的都找圈内人吧！门当户对，各自体面。但又让我想当辛芷蕾演过的角色说过的话：不撕破脸我怎么知道你是人是鬼。还好我今年没塌方，静静吃瓜。
看见没，承担责任还需要左思右想？你是不想承担呗，这是怕再爆猛料，所以出来了？
男人就要有男人样，加油，
开篇四个字，我就笑了
至少在内地不可能是暂时退出工作了
怎么还不封杀？还在等什么？
啥时候解释我们坐等你的回复
不正面，面对问题，送一首凉凉
咋还没封号啊
杀人不过头点地！何必非要致人死地！细想起来，王力宏并没有犯什么十恶不赦的罪
翻译：房子给你了，孩子给我吧
垃圾！滚蛋！
美国人，日本人，我是中国人，我根本不关心
左思右想 你也不容易
跟
 不需要一个美国人来唱《龙的传人》你传你这个四五十岁的妈宝男呢
喜欢了25年，你一直都是我喜欢的那个热爱音乐、待人和善、节俭、满满正能量的二哥，不管任何时候，都会等你回来[爱心]
我想跟踪下，看看这房子啥时候过户到孩子妈名上
一天就顿悟了?
好自为之 好好做人 不要再造孽了 阿弥陀佛//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
早这么做不就没有那么多的事啦，
上一个表示暂时退出工作的陈羽凡进监狱了
别让我们大家失望  靓蕾要什么就给什么吧  毕竟要多要少都是给孩子的 你又何必计较  人生那么长又那么短  生不带来死不带去的就是金钱  家和万事兴吧
你的才华不止1.5亿和一套房子，如果有改变及转圜，希望你遇到你真正爱且对的那个人，还是支持你！
永久退出吧，私德有污
老东西，看你以后的日子怎么过。因为我是00后，叫你老东西不过分吧
等你开下一场演唱会
不得已而为之
确实需要抚养费，离婚妻子不可能净身出户，孩子也需要抚养费，这些都是应该的哟
不是把评论关了么。怎么又开了
二哥
虽然不怎么喜欢你的歌，但是关注你特意下载了微博，别人离婚都好聚好散，怎么到你们这儿伤的这么重
感情里哪有对错，责任义务是枷锁也是约束。王力宏一定是有错的，可是大家都理性冷静一点，骂够了以后转头想想自己的婚姻家庭，好好过自己吧。一个月21万的生活费，和离婚后获得的财产，李女士或者西春女士不会比我们惨的。祝大家都好，也祝我自己好。
自挖坟墓，以后做事还是得三思而后行
说句实在的有多少人是从小听他的歌长大的，那首唯一的MV那种感觉现在还是记忆犹新，猛地一下人设崩塌还真接受不了
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 吃瓜的是中国人
力宏啊，还想再回归娱乐圈吗？起码内娱没你的位置了，你这把自己整的塌得不能再塌了，好好改过吧，对自己的人生你还是有机会的
看到一个帖子，特别好笑：喊王力宏翻身，除非证明三个孩子都不是他的
這樣也算是給靜蕾道歉了，只是超過了三點🕒 做人老公差就算了 為什麼時間觀念也這麼差
什么叫争论过去种种无意义，听着这话真不舒服，一句无意义就轻描淡写的带过了，你咋不上天啊，人家女方付出这么多年，被你各种pua，你还无奈上了。你是怎么活到这个岁数的，真是丢人。无语，越说越气
离婚的事只能说一个巴掌拍不响，肯定两个人都有责任，不全都是某一方的责任，分开了都各自安好。    你也做过很多慈善，歌曲依旧喜欢。
在薇娅面前 你的事情也没啥了
争论过去种种无意义？？ 
中文不是很差吗 这是公关文吧
因为条件优越，就随心所欲地放纵生活，真实的明星，是各种心理疾病。如此看来，有正确道德观念的君子才配享健康无忧的生活……王先生，经此风波，请你早日看清自己，回归正途，浪子回头金不换！！
为何他没被封号？
用左思右想开头 真的是笑到我了
如果你还算是一个人，有基本的人性和教化，真心悔改吧……躲得过人眼，躲得过神的审判吗？头上三尺有神明
很快你就不是公众人物了，很快你不再是偶像，现在是全民呕像了…
您不是一一回应他的5000字不实言论吗？这里又来不解释我默默承受这一套了
还西春美智子，你有点人性吧！
垃圾桶🗑️
哎，青春啊终究是错付了
滚 好吗
滚
也许该反省不应在说话
我才发现你恶毒的很，你倒是聪明，知道中国日本关系尴尬，直接爆她是日本人，你看有人理你吗？
王力宏是法国人！！！
请永久退出公众视野！真是毁三观！太失望了！再也不会听你的歌和唱你的歌了！
还暂时离开工作，你应该滚出娱乐圈吧
你对的起李靓蕾对你那么真挚的爱吗 你的良心过得去吗
@元气满满可达鸭 服了
暂时退出？劣迹艺人还想复出嘛 你可想的真美
你也叫个男人？？？人品确实不咋地
王丽红同学醒悟了？
不可否认，力宏的才华出众，私德方面就不好说的了
我喜欢的，都塌了
早这样你的口碑就不会像现在这么差，至少大家都觉得你还是有担当有责任的人。男人玩都正常但是永远记得家人第一
我要是王力宏 事情闹到今天这一步 我不仅一分钱都不给她 我还要抢三个孩子的抚养权 法院见呗 谁有证据拿证据就完了 微博上叭叭再多也没有意义
网友们会记住你的承诺，如果靓蕾再指控你，网友们就会继续鞭笞你
这个文案肯定是别人帮忙写的，跟上一篇逻辑，语法完全不一样的风格
，，，
怎么还不封杀
请问大家，应该怎么证实那些质疑？？？怎么证明自己没有不忠？目前的都是文字说说，没有确切的聊天记录视频等，请问网友们应该怎么证明？？
怂了
回美国当你的美国佬吧！别在中国祸害了
这是。。。换了个靠谱点的公关公司吗？
薇娅救驾来迟
真是得不到就要毁掉 在她身上验证了我 你要加油  还是会听你的音乐 
我一直以为你是一个不会有花边新闻的正能量明星，所以对你评价很高，真是没想到啊！虽然这是你个人私事，但的确有点让人失望呀！
这么多天，我一直忍着，今晚实在忍不住痛哭起来，我不知道还有没有其他粉丝跟我一样，一想到自己喜欢18年的偶像，人设崩塌，自己的内心也跟着一起崩塌，也不想去相信这是事实的事实，因为这会连带着以前你的歌声温暖我的感觉，都会变得浑浊。
哎
没一句真心的道歉。
道歉有用吗，这么渣，活该一辈子都没人爱
意思是：别实锤了，我给你道歉
都会喊人中文名了？
居然有这样的人
每一个字中都透露出了不情愿啊
请问您的嘴和您的脸是如何做到又硬又厚的！？？？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。感谢贡献这么多优秀作品！
昨天还说要一一回应呢 不锤了就这 不行啊
封杀吧
别挣扎了 越挣扎锤子越大

哎呀妈呀，早干嘛去了。早说这些话就没那么多瓜吃了最好名利全毁
真让人倒胃口
喊话李靓蕾，我们还是要一起抚养3个孩子，感觉又是潜意思的威胁
您找了一个疯子一样的女人，为难你了
Hope you really do as you said, be a good father is the least you can do!
暂时退出工作？你还是永久退出吧，别再出来碍眼了
朋友说艺术的人需要创作灵感，也许你一直处于恋爱状态才能有作品吗，好可惜，现实很狗血，只好去歌里找回那种美好了，听歌去。
封杀王力宏
第一，8年的婚姻生活你都没能看明白一个人，你的情商怎么斗的过。第二，婚前婚后，作为公众人物，你的生活作风导致了今天让别人扳倒你的结果。第三，一直以来把自己包装成优质偶像欺骗大众，背后的虚伪贪婪清高已经让你失去自我，自欺欺人把自己人设包装的这么高，使自己漂浮在半空，必定会摔的很惨。
就是麻烦别把他账号封了，不然只能翻墙去ins骂他了
不是，男人出轨不应该净身出户么？现在给房给赡养费就很好了么？
他根本就是避重就轻
支持力宏
王力宏也要封杀
退圈
你赶快谢谢你薇娅姐吧 替你挡了多少热度
早知如此何必当真。自己娶进门的老婆都可以如此诋毁，真不配当男人。不配静蕾为你生三个孩子。不配当公众人物。希望你不要再出来了。
还左思右想 快滚吧
2021最后一瓜实在是太太太精彩了
像个人一样的永远的退出吧
三个孩子是最无辜的
左思右想你真是该屎
发癫的东西
回应一下有没有嫖娼
不需要想，本来做错了就要承担责任，希望你说到做到，知错能改，善莫大焉。
怎么都是一方的错，难道对方一点沒错
你怎么还没被封
就算离婚，也要怀着感恩的心，毕竟她给你生了三个孩子，她是你三个孩子的妈。
已经离婚了，为了孩子，真没必要这样撕逼，不知道女的是怎么想的
好可惜，唱歌那么好听又有才华的人！感情怎么处理的这么糟！
一直不喜欢王力宏，觉得装，现在感叹自己的第六感很准，之前看综艺，王力宏穿破袜子出镜，一个男人渣就算了，还抠门，真的绝了

评论区善良的人不多
暂时退出，就是还想再回来捞钱的意思

滚
加油💪
无语至极
看到大家都骂他 终于可以放心睡了
犯了错如果真心悔过，任何时候都不晚，只是你辜负了一个好女人…… （静蕾说你们婚姻关系还在存续期间，你说你们已经离了） 希望你是真心悔过了，别让我们错爱你一场
好好对她吧，毕竟她爱孩子和你
不管怎样我依然支持你的作品
无语
孩子的教育 您还是别参与了叭 。//@江湖恶霸九九子:评论区里这么能洗地的别屈才了 来我家当保洁阿姨我按次数给你发工资 你在这当大孝子王力宏又不给你发钱//@义乌狂人:有些王粉很搞笑，人家离婚不要钱要啥？要王力宏亲笔签名的专辑？ 
结婚时还拍照留证据，安的什么心？知道男方不行，为什么还结婚，可以选择不结或者及时离婚，自己拖了这么久把自己这几年说成受害者，都成了要钱的发码吧，你把王力宏的房子和💰都要走，毁了他的事业，断了他的前途，这不是在赶尽杀绝？
她这次也凉了，你两一起，真是绝配，你就不要祸害别人了，跟她在一起，死也要在一起
还不如罗志祥呢
所以说不要欺负女人狠起来吓死你！
来评论了？
脸都不要了属于是，自绝于人民吧
常在河边走哪有不湿鞋，你太典型了
很好
我曾经的偶像，现在的…不，真实的你真令人失望！如果一开始你就认错了该多好，那样我们也不会知道你是这么的死不悔改，做过那么多毁三观的事…那样你还是我们认为的“优质偶像”，现在这么多实锤摆出来都捶死你了你才道歉有用吗？这么有才的人就这样没落了，估计以后很难听到你的音乐了…好可惜！
凉！
编不下去了就道歉，你真是如人家说的一样，自私自利没有责任的人，不配当公众人物，花了大笔的钱弄没了热搜，现在估计是怕封杀正使劲花钱摆平呢
你凭什么用 的手机比我还好 
不是说你的婚姻很简单，很单纯吗？
加油。过去的都过去了。最黑暗的时刻过去了，黎明一定会到来。只要你自己不意冷心灰，还是可以写出好的音乐。
支持你的音乐
男人承担起责任还需要左思右想😂就是把女方肚子搞大了，是要跟她结婚还是让她打胎的那种左思右想吗😂😂你负责任，是不是社会要发你一面锦旗😂😂😂
tx的事情才是大事！！！！他只是个诱饵！！！！
承担责任也要左思右想吗
公众人物，就你？也配？真是搞笑！
左思右想实在词穷，人设是个双刃剑每天都是演员
支持力宏…
你还想着当公众人物呢？拿你那几个亿吃喝嫖赌去吧别出来现了
垃圾
王渣渣你好
道歉态度还算诚恳
还是没薇娅赚的多
又改叫靓雷了
不再做任何解释和辩解？是你压根就做不了吧，满嘴跑火车的主
我看了Hong hong的小作文 严重怀疑 他的学历是不是造假的…他的歌 是不是自己写的……
暂停工作?！你还想回来?！你还想再涉演艺吗！?  你不可能了！
都不是中国人吧，别折腾了，去台湾慢慢闹腾
薇娅都封杀了，这个垃圾也清除一下
早这么说不就完事了，一切都是给的钱不到位，到位了就不会有今天了
情出自愿，事过无悔，不谈亏欠，不负遇见。
你怂什么啊？真窝囊，刚到底啊
因为辩解也没用，辩解也模糊不掉你做过的渣事，金牛座果然厉害，避重就轻，到现在还是想避开自己所做的坏事，糊弄过去，人在做天在看，我希望你在娱乐圈永不超生，你这种人一定要被狗狠狠地药一口才会收敛
以后别做软弱男了
原来人人背后都藏着一把刀，夫妻也如此
一直不喜欢他，终于凉了
支持你，赶紧离婚吧
重新做个好人吧，不要再作践自己了
力宏，坚强，度过难关！
假的别信，他打心眼里就是他没错，骗大众的。别上当
真的是毁三观呐
你不配待在娱乐圈
知错就改还是好的，家家有本难念的经，回归家庭就挺好，不要怨恨靓蕾姐姐，好好经营自己的小家庭，身边妻子父母孩子健康才最重要。（前提是，靓蕾姐姐能原谅你。）
徐若瑄让你出来认错的吧  她老公估计要气死了
凡凡当年如果有个孩子，是不是也就不会进去了
私生活我们不管，才华也是真的不可否认
据说力宏是高学历人类精英，但观这文笔叙述形式，看的我都想呸。
你可真行
现在热搜一个都没了
道歉是对的，道了歉事情就已经解决了
避重就轻，你不可能复出了
再多的钱也无法弥补对你妻子和孩子的伤害，活活害一良家闺女嫁你被弃独自带3娃守寡，是人都觉得难过，更何况遇一狠心男让人净身出户呢，
态度不真诚
不用复出了
公关给满分
请你以后不要出来了……
不愧是自恋狂啊你
让多少人失望
永远爱你
不要在意别人的眼光和评论，怎么开心怎么过，没有你帅没有你有钱的男人，一样出轨一样劈腿一样到处约p，你没有错，错在选了一个心机深重的女人当老婆。
一开头就是错误，期待值越高就会摔的越重！既已过去，慢慢走出来就好了。抓紧值得的人，加油！
这篇绝对不是你自己写的，而且你应该首要道歉的是李靓蕾而不是你爸妈。
你还不知道自己为什么会凉吗？不是因为李靓蕾，她只是说出了事情的真相。是你没有德，不配做艺人，更不配做人。
离婚的时候为什么不选择平分财产呢
认怂咯
失败的婚姻中不存在赢家，每个人都经历了一场创伤，更可惜的是他们连最后的体面也做不到

赶紧把所有钱转移给她，自己去农村耕田隐姓埋名算了
天天孩子孩子 你对你的孩子有多喜欢？？？拿孩子当挡箭牌 滚
还是会喜欢你的音乐的，可惜了
你。。。还有以后嘛？
不要妥协啊！李就是个无赖，一看这些年死皮赖脸缠着你，现在这么做不奇怪！对这种人不能妥协啊！
快滚吧你
丢脸
调整一下继续出来写歌吧！毕竟当初大家也是音乐开始知道你，结婚离婚是私事，明星也应该有私生活，在婚姻里没有一个人完全错误，没有一个人完全对，都是相互的，我们不了解就没得必要多作评论，加油加油加油加油加油！
道德败坏
失望透顶，垃圾男人
，
房子钱都分了，终于不锤了
垃圾，呸！
又蠢又坏
一首凉凉送给你,去美国赚钱吧，阿西吧。不过美国人心里可能看不上你，毕竟你又不是白人
王力宏的母语英语，理解，那就他这样的中文水平怎么写出那么多有深度有内涵的中文歌词呢？不太理解了

破罐子破摔了。文案随便写，反正就是认怂了
最后几句话才是这件事的重点。一切都因为你不负责任，对家庭没有贡献造成的。希望你能认识自身不足改正，认真扮演好每一个平凡的角色。如果你懂得珍惜，重视母爱，珍视家庭，根本不会出现今天的问题。
垃圾
二哥，我曾經的二哥，我之前給你留言告訴你因為是你曾經的歌聲一直陪伴我走過那段想自殺的日子，所以等於你如同救命恩人一樣出現在我的生命裡，現在事已至此，我由衷的希望你，靚蕾姐姐，好聚好散的過自己的生活，希望你可以真心的用餘下的時光陪伴愛你的三個孩子長大，願你們都好
真心觉得你前妻估计愤怒过了头一时冲动，怎么也不该这样做，网络太厉害了现在，感觉一下子都不好了我的偶像
互联网是有记忆的！希望之后别再复出祸害年轻一代
几个回合下来招架不住处下风，道歉有点晚了，李靓蕾第一次发文就该道歉，经此一战注定身败名裂
你回应问题！
力宏赶啦
老鼠一样逃回台湾
？？这是公关写的吧… 需要承担什么责任吗？是诋毁前妻的责任？还是出轨的责任？
二哥，许久没人这么称呼你了吧，作为而立之年的八零后，从高中时代就喜欢听你的歌。优质偶像这个标签一直戴在身上很累吧。这么多年来，你营造的爱国，热心公益，勤俭环保等良好的形象轰然倒塌，我宁愿相信这是一场梦。事情到了这一步，还是希望二哥能正视自己，改变自己，做回真正那个龙的传人！
在的人一直在 犯的错要及时弥补
为啥又不称呼日本名了
发现自己争论不过了，就躺平了。你有本事再来几个回合啊~不要说退出工作，哥你估计以后都没工作了，加油吧，做个人
你前妻不是婚后没有工作，她呕心沥血的完成王太太这个工作，报酬太丰厚了，哪个行业可以8年赚两三个亿
你可以的。
这是不敢再辩解了，怕越锤最石啊
赶紧滚
这还有点担当！
明星真会玩有钱随便玩玩我希望没有娱乐圈
滚滚滚
娶错女人毁一生
劝你赶紧烧香拜佛，求菩萨保佑你别进监狱，要么滚出中国
李靓蕾何尝不给年轻人带来一种恶劣影响，就是很多优质的人会恐婚。结婚是被逼，离婚又遭撕逼。一场婚姻毁所有，谁敢结婚
没出息的男人出了事就会往父母老婆身上推
到最后，是孩子受伤……
别认怂啊，继续刚啊，我们想知道更大的瓜
你就凉凉了   凉凉夜色
好好认罪悔改，期待全新的你，喜欢你的歌
为什么还需要“左思右想”🙄看起来毫无悔意的声明…
快封杀把
退出娱乐圈吧
你财产分一半给人家，又何苦到这一步
瓜都吃不完了
处理不当？啥意思？
得过且过
这就完了？
读书还是有用处的，女人有才不是赢了吗？
滚
我不再喜欢你了，但我永远都是你的歌迷。
好可惜
力宏啊 真的好可惜
从今往后你不再是公众人物，你只能是商人。
呸
我还等着锤扁你的呢，这么快就敷衍的道歉了。估计李姑娘善良和顾全大局，你不惹她，估计她也就不和你计较了，锤你暂告一个段落了。
一个歌手精神控制一个心理学专业的？你们信吗？我不信
早点满足他就不会有这些事情了
必须凉，三个字，透心凉，心飞扬
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
家人的伤害是你带来的，约人召妓跟没经营好婚姻是两个概念，错了就是错了，哪有那么多找补。
永远禁止你进入人们的视线
太失望
完结撒花
快滚吧
希望热度退却后，你不要报复人家
给我凉，烂裤档烂裤档
@一个不成熟的理想主義者-
北京欢迎你 这首千万别被下架
吴亦凡+罗志祥+霍尊+钱枫+李云迪=王力宏
王力宏：我认怂求快别捶了
失望，唯一真情实感喜欢过的偶像…拜拜！
心软是病，靓蕾太狠，除了自己谁都不顾。
力宏哥，好的音乐是没有边框的！加油
再见
力宏 支持你 相信你 爱你
多好3个孩子，给孩子好的教育，妈妈一看就聪明，孩子基因一定也很好，哪有一家人不好好过日子理由
李靓蕾不知道她毁掉怎样优秀的一个人，既然爱过，彼此走过一段无可替代的路，爱与不爱都应该是自由的，好聚好散不行吗
我可怜的偶像
加油！
啊
支持王力宏、认真道歉知错悔改善莫大焉
🙏
出来回应一下
真是聪明的办法啊。直接不回应了。因为都是真的，无法回应啊。。
啊对对对 你牛逼 你承担 啊对对对
招技～、出轨怎么不回复了
左思右想，我实在是编不下去了
只想说一句你真的很辣鸡 你一家人对待你前妻和离婚这件事情上都很辣鸡，如果你前妻一切说的属实 婚内出轨 约p 找🐔 转移财产 那就是辣鸡中的辣鸡


加油！期待你的新歌
不是说一一回应的吗？不回应了么
就想这样逃避过去了？
我只喜欢他的歌声……他私人的事，不评论，每个人都有权选择自己生活方式[比心][比心][比心]
意思是我把房子啥的都给你，孩子我也来养，求你放过我吧
我支持你！人非圣贤，孰能无过！你的歌我喜欢
薇娅出事，是为了盖你的热搜吗？
王力宏biss
一会不再回应，一会一一回应人五千字长文，一会又不再回应！你行不行？能不能给个准信！互联网必留下痕迹哦～

你前面发的几条微博怎么还不删啊，看着多傻，啪啪的打脸
上大一的时候，买的第一盘磁带就是你的，歌曲陪伴多年…私生活就不评论了，好好生活，珍惜身边的人…加油吧
王力宏是美国人 李靓蕾是日本人 Yumi是新加坡人 吃瓜的是中国人
垃圾
这还需要左思右想？？？是有多为难你！
滚
公共平台的发达，决定了谁都有自己曾经的伴侣致命一击的权力，在这样的环境下，还有多少人还敢毫无戒备的发展亲密关系呢？ 现在男明星只要不是找同量级女明星结婚的基本就分不起手……
垃圾人物
意思是：行了行了，我错了，你要钱我给你。离都离了，还说些陈芝麻烂谷子干嘛  我不说了，我也说不过你。
别怂啊，就是干
@子沁Mantee: 说真的，早这样不就完了吗？那么多辩解只是徒劳！不然你媳妇也不会做到这一步，做到这一步都还是给你留了余地！你可能感觉不到。
上一篇语无伦次，这一篇敲重点，不像你的水平
小朋友是无辜的，若你真有错，有担当且尽早改正。做错无所谓，知错能改最重要，给孩子树立正面的榜样。人格上有问题，也建议正面面对，找专业人士帮忙改变。圈里太乱，很容易走偏，离开演艺圈日子，审视自己，多陪陪孩子。望再见到你的时候能带来更好的作品，是钻石总能发光的。
明明该封掉的人是你，不是薇娅这么可亲可唉的人
滚
这么好的女士真是瞎了眼
我真是他奶奶的眼瞎了 会把你当从小到大的偶像 真他娘的糟心，你有病抓紧看
知错就改，还是喜欢你的歌
才想明白应该承担的责任吗
别暂时退出工作呀！我们大陆这边要的是你永久退出！
微博爸爸怎么不封你号？？？很是不解
薇娅护驾！
笑累了
力宏 我还是会支持你
真的是一个对自己勤俭节约之人竟然会出轨，真是对一个人期望太高同时失望也太高，如果能主动第一时间出来承认也不至于被全网批评。才华如此被认可，可人品却极差。父亲还第一时间出来辩护，可见也是多么的不相信自己培养出来的优秀儿子却也有不堪的一面。可悲啊！
早点这样会逼的人家出来锤？越有钱的人越抠门
承担个男人应该承担的责任，还用得着左思右想？看把你给难的，枉费这么多华人喜欢过你支持过你，先做个人吧，然后才有资格做个男人
一定说到做到，今后的人生自己负责，力宏父母该有自己的生活，不要过多干预孩子！为你生三个孩子的女人一定很爱你，即使要结束婚姻，保护和体谅也能换来亲人一样的关系，家家有本难念的经，这不能完全怪力宏，希望社会各界尤其是为人父母要教育孩子正确的价值观。力宏振作才是对孩子最好的交代
怎么一下子那么多人讨厌他了，他的歌陪着我们走过很多心情低谷，现在他可能也需要我们陪。
一首凉凉送给你
力宏，你是我的偶像 我永远支持你 你是我的青春

记得给房子过户，我们等着看文件
你的音乐才华不该被埋没，期待更好的音乐作品. pls stay safe and strong, looking forward to you coming back soon. Love&amp;hugs
笑死了
还我的薇娅来
加油
加油，力宏

力宏，力宏，我支持你！
连续剧还没有结束，下一集会是啥呢
好好赚钱吧 这瓜真的不想再吃了 和我们一分钱关系都没有
应该现在躲在爸爸的怀里哭吧
想你卖批
全网封杀，海王力宏！
力宏哥，你犯的最大的错误就是太抠门了
回你的美国老老实实待着吧！唱龙的传人   结果你是美国人！虚伪吗？滚回美国！
承担责任，还用得着左思右想？
早该如此不好么，私下解决改过自新，闹到微博来看笑话，根本无法辩解的事情。被锤爆了吧
给父母孩子道歉，就是没有给前妻道歉。鄙视
封掉你
不是叫西春美智子么
没经营好婚姻？你是出去约p召妓没瞒住靓蕾吧
还不离婚吗？还共同抚养，这点道歉，就可以把对你的妻子和孩子简单的交代了。
暂时退出？你还是永别吧
关闭账号。
呦
怪不得现在有钱有名的都不敢结婚，连谈恋爱都不敢.这社会病了，女人变坏了
退圈吧
你如果永远不知道怎么做人 也是很恐怖的一件事 
为啥你没被全网封杀
你还是永久退圈吧。奔五的人了，害人不成被反杀，只会躲在粑粑背后咬手指，仨孩子的爹，但凡有点人性就不能这么迫害孩子的母亲。那么大岁数了，干点人事不行么？这回人家给你补了人生重要一课了？为了孩子给你留点余地，好好反省一下吧
垃圾
一切就这样也挺好，只是一定要记住自己的承诺，对孩子尽到义务，毕竟你们还是孩子的父母，既然已经撕破脸，能挽回点，是一点吧！
滚出中国吧，也别唱龙的传人了，你不配
大陆不欢迎你这种背弃忘义的人，你的所作所为给这个社会做成了巨大的影响，不退圈天理难容，做事前请先学会做人！一个人连自己都管不住，放任自己，去约P、去找J，偷情等等，他还是个人嘛？说畜牲不为过！
虽然你做错了，到我还是喜欢你，喜欢你的歌
华晨宇把YP 变成了婚前性行为，把私生女变成了未婚生育，可是他至今没有结婚，与张碧晨一起拥有千万18岁以下的粉丝，在疫情严重时候还开演唱会收割韭菜，这颗星值得追吗？@雪碧 @卡地亚 @沃尔沃汽车VolvoCars @巴黎欧莱雅 @和平精英 @华晨宇yu
老婆住的房子没写她的名字，明明是离婚后应尽的义务，被他说的好像是恩赐，李靓蕾只是拿了她应得的离婚财产，什么叫经济照顾，偷换什么概念呢！结婚八年，所有的收入都是夫妻共同财产
兄弟要好好的男人才能理解男人的不容易
简直滑稽可笑了，你那张脸还真是越磨越厚啊
特意强调要共同抚养三个孩子，你莫不是在威胁孩子妈妈吧
还要左思右想
好好
不清楚发生什么了反正王力宏的歌好听的！捐起款来也尽全力！别结婚什么事没有，爱和谁玩和谁玩！全是自讨苦吃！
额？？？
哥 你啥时候被封啊
又开评论了
这需要左思右想？？？？！！！
怎么就道歉了 我还想看雷神接着锤呢
在想多年前陈冠希因为个人隐私泄漏退出娱乐圈，现在大家发现他并没有错。现在这样对力宏，是不是多年以后发现我们也太苛刻了？通过小作文获利这么容易
你的人设给你自己糟蹋了
好样的，这个女人一开始就用了心机，后来更是不断收集你的问题证据，她一直就再利用你，利用你的名气圈钱，知道日本间谍的厉害了吧。你做到现在这一步已经很不容易了，我很理解。我觉得啊，你不用表啥态，因为你现在说啥都会被喷子喷，先入为主了。网络热度就几天，你过段时间再来，现在这些不管就好。
不必理会网上喷子的话，做好自己就好。网上喷子不值得去理会。
微博精选里为什么没这条？
人格魅力是多么重要，以至于在知道这些事之前你唱歌就觉得浑身散发着光芒魅力，歌都无形中觉得特别好听，可是如今，知道你是什么人了之后，听你的歌和看你的mv就觉得好假，好别扭，画面看着超级违和，怎么这么难听
支持你
来自四海八方的《朋友》们求王力宏别再诡辩了 不然她/他们就要被抖落出来了
你就是太缺少责任才走到今天这一步，咎由自取，没有责任心连条都不如。
呵呵
，

做艺先做人
离被封不远了薇娅不见了你也
五雷轰顶！
美国人王力宏挣中国人的钱，滚出中国
你如果暂时退出工作，那让罗志祥情何以堪，希望你永久吧。

感谢薇娅吧你
笑死了
妈的逼 你是信基督吗？你心中有信仰吗？没有一点点人情味，没一点点同情心，你的老婆为你生了三胎，多么的不容易，你儿子1岁的时候，也看不到你陪伴的身影 一个45岁的人还这样内心幼稚没有一点内涵，这是最大的失败，我无法用语言形容你这个垃圾了，垃圾还有回收的价值，你呢？@王力宏
王力宏你的歌陪伴了我整个青春，我今年30了，还记得大学的时候，为了异地看你的演唱会，吃了好久的泡面 不敢和家里说，13年结婚了 我和我的小伙伴一个礼拜没睡好觉，都是过去的事情了，很遗憾 很可惜你不是我们心里那个‘优质偶像’
《还是》，别别带男人两个字，挑起性别冲突是吧，男人还是什么，男人首先就不应该是你这样的，还男人还是，得了吧你
高学历无底线
怎么感觉平时这么有文化写歌 ，现在回应的时候感觉比小学生表达能力还要差，
还需要左想右想？自己干过啥心里没点数呢！
你还想当公共人物 你是觉得我们都瞎吗

早这样该多好，你还可以继续你荒淫无耻的生活。
五马分尸！
感觉还是死鸭子嘴硬，事到如今还背着偶像包袱不肯放。比如：左思右想才能想得起担责任；不是没有经营好，那叫出轨，通奸，不忠；过去是因，现在是果，争论过去意义重大，因为它是深刻的教训；此事不是主要，就是你处理不当，你当仁不让，非你莫属。简简单单一句：我错了，我退圈。多好！
赞你的人何思想，我一胎妈看到这样的男人也不想二胎三胎了
你不是认错了，你也不是认识到自己哪错了，你就是怕还有更大的锤出来，所以放弃抵抗了，你这招真是妙啊老哥。。。
就想问一句会不会影响我以后看西虹市首富？？
做错事就要承认，一日夫妻百日恩！这是人家家里事虽然大家看得很爽，但是谁家里是和睦没有争吵的
赶紧滚
王力宏你太不负责任了
赶紧死去！
非得事情发生成这样，才想起来弥补。真的不管用了。就一套房子惩罚太轻了。这次一定要反思。对女生真的不能太坏，容易有报应的，上天还是公平的。
上一篇不是还说要一一回应5000字长文的不实指控
哥们 微娅来救你了
就是不知道怎么狡辩了呗。。。
突然觉得罗志祥比王力宏有担当的多了
你与妇人行淫，便是无知；行这事的，必丧掉生命。你必受伤损，必被凌辱；你的羞耻不得涂抹。
你还是别参与教育了，有这么一个垃圾爹多少有点丢人吧，思维逻辑比不上妈妈人格人品也不行
滚滚滚
你可真牛逼。
喜欢你20多年了，开微博就是为了你开，这种感情说不清道不明……你虽然有错，错不至全部否定所有，事情也许不全是我们听到看到的这样……希望你净化后重生，我依然是那个会第一个呐喊的人💪
请gun.回你🇺🇸mom的怀抱
请不要暂时请永久这波是因为怕更多锤所以道歉吗
这样才对了。
这种男人最可恨不要脸
算是圆满的结局了 至少从文字层面的意思来看。愿天下孩子们都有个幸福美满的家庭！
翻译：别说了 没有意义了你还不是要跟我一起抚养孩子
靓蕾 这通天修为天塌地陷紫金锤
老婆都接受你这样的那样的行为！你还离婚！活该！活该老婆受不了！
娶妻很关键 可怜了三娃 力宏啊 好好整理自己 等你归来
这才是正确的选择，承担起男人应该承担的责任，毕竟是结发夫妻，毕竟是三个孩子的妈妈
暂时退出恐怕还不够，失德艺人必须凉……
你是过错方，想离婚还舍不得给钱，钱给够，事儿办明白低调点，别闹，钱以后还能挣回来，这下好了，凉凉了！
钱已经赚够了
左思右想 还是要骂你
我还是喜欢他的，唱歌好听，私生活与我无关
加油二哥
“既已离婚，争论过去种种已经无意义了。。。” 这句真渣。。。意思就是 都要离了还怎么滴？放过我吧，别再作妖了！
挺你。加油。歌曲支持你啊
再见
可算聪明了老实了
你跟你前妻谁是高知家庭？我真表示怀疑，音乐天赋是真的高，但你这文笔你这小学毕业吧。你跟靓蕾真是左右脑互补，这种差异你们很难长期生活在一起，她可以，你耐不住。

知错就改 就行
此事全部是你处理不当好吧，真是看不下去了，你做狗屁事的时候就该知道总有一天会有报应的，而今天你所经历的就是你应得的。
@央视新闻 快来点点评下，这种被实锤到无法反驳的出轨男还能复出吗？
好好隔离
歌还是很好听，歌词也很诚实，除非有更好的作品，不然我不会原谅你。太可惜了。

我觉得吧。要说你完全无辜，肯定也不可能。你老婆说的全是实话也不一定，女人的愤怒还是不可小窥的。但是终究是你自己造成的结果，也怪不得别人。什么因种什么果，这就是因果。
这才是男人该有的担当
再不道歉要被锤死
钮钴禄，靚蕾
@来咖婚礼策划Alice: 你走吧，走得越远越好   我很庆幸没有因为闺蜜喜欢你，我就特别喜欢你  走，永远都不要回来  作为一个公众人物你不配，作为一个偶像更不配，可以理解 ，但不代表可以忍受， 离开，留一个好的回忆。你不配当偶像…………  愿永远不会再有你的任何消息
Disgusting Can't believe you tried to manipulate the Chinese netizens by revealing your wife's japanese name...没担当+无耻+下作都不够形容这种行为
冷静冷静，好好做音乐吧，其实粉丝们还是愿意接受你的音乐的，别浪费才华！
格局太小了，你看看人家薇娅，1.5不叫钱啊……何苦……
男人承担责任，不需要左思右想吧，哈哈哈
解释不明白可吧，别暂时了，以后别出来好吧？商量商量

早就应该这样道歉呀，还有房子给李靓蕾是应该的 承担父亲角色也是应该的 ！！
早干嘛去了！
就这？这就怂了？不能够啊这瓜还没熟，我们还想多看看
赶紧退圈吧，你以为你想暂时就暂时么
对于一个热爱音乐的人来说，力宏的歌真是宝藏，他已经身败名裂了也能说是罪有应得吧。。靓蕾也得到了基本全网的同情和支持，希望小作文到此停更吧自己家的事私下解决去，不管怎么说，歌曲无罪
你……太傻了，被那个心机捞女给害惨了
还要左思右想？！
赶紧退出娱乐圈吧……不配
薇娅：薇臣来迟了
我左思右想你到底是不是弱智⋯⋯ 是不是看不懂你前妻寫的文章
遇到女版张恒，她都杀疯了
应该是王妈妈教他这么发的，这孩子老孝顺了。
支持你的的做法。 我觉得你都在为家人着想， 因为互相伤害，到时两败俱伤。 毕竟夫妻一场，曾经相爱过就好，不爱了也不能彼此伤害，支持你！！！！
不管怎样，喜欢你的音乐！继续做好你的音乐
唉
明明就是被工作退了，以后谁还会看你的作品，令人作呕
呵呵呵呵呵无无语
他说谈论以前无意义了
你承担你MB。
不管怎么样力宏的歌真的很好听的，期待以后还能听到你的歌
你有皇位要传吗？
你真的很烂很鸡贼
等被封杀吧
认怂了

别来大陆，大陆不欢迎王大出轨
第一句就证明了不是真心实意的，只是为了暂时平息事态。
应该不缺钱，身边更不可能一个明白人都没有。之前明星网上被爆料后，瞬间垮塌的例子这么多，难道傻的不懂应该稳住前妻，满足她的要求，求得她的原谅，私下解决比较好吗？
和我们是这样说 谁知道你能不能这么做
相信你确实做过那些事，但生活和工作本就是分开的，工作上你的确完美
证据都在她手里
好敷衍
封杀
加油永远支持你
哎，又倒下一个，陈奕迅你要给我挺住啊
试问如果一个女人不爱你怎么可能给你生三个孩子  她要房子要车子 无非给孩子提供尽可能好一点儿的生活条件 又何必撕破脸 两难堪呢    哀莫大于心死
会说软话了 这就男人了 迟来的阳光 救不了枯萎的向日葵
退圈⭕ ⭕好好对你的三个宝贝吧，做个男人
娶到这样的媳妇，真是家门不幸。
笑死了，这会儿知道你有孩子了，知道是一个公众人物了
有点可惜了，有知名度又才华出众。早知今日何必当初啊，以前多花点时间花点心思陪陪老婆孩子多好啊，她不计前嫌一直等你回头，非要搞到今天这样焦灼，怕是很难在出现在公众面前了。
可别暂时退出了 能不能承诺永不复出啊 钱这么好圈？
还是喜欢你的音乐可惜了
如果王力宏是广东人，肯定爽歪歪！
人格分裂啊？儿戏 你😡出这个宇宙！谢谢
歌还是好听的，娱乐圈好像也没几个是干净的。家里的事家里解决吧。
只是喜欢你的作品，其他不做评论。
别为自己找借口了 给你几个解决方案1.实现14亿人民共同富裕2.解决台湾问题3研发出新冠100%愈的疫苗
你还能说什么呢？呵呵
力撑王力宏  爱你
终于认怂了？
感觉又是服软又是威胁的
这道歉跟记流水账一样，嗯，你确实不配拥有蕾姐那样的女孩当妻子，你不配，呸
不管怎样，我会一如既往的支持你的音乐，等你回来
一个女人嫁给你 真是倒了八辈子血霉了
你不退出工作也没工作了啊
托关系找个厂子当临时工吧
人性本来就是多样化的，你、我、他、各种因素都会导致事物、人、发生变化。很正常。谁又敢说这辈子就一成不变，连大自然都会变，何况是宇宙中的一粒“尘埃” 每个人都应该学会尊重他人私生活，即使是公众人物，也无需每个人多加评判，毕竟评判的人说出的话也不是真理。做好自己宽容他人
e
一个外国国籍人利用我们的舆论来打赢跟另一个外国国籍人的这场仗
拜拜👋
力宏你们的紧急公关太差了
搞笑呢装可怜给谁看呢？
左思右想……你好搞笑
是个男人模样，一生很短。照顾好你们共同孩子，还有为孩子拼命过的妈妈
承认自己不对 不就完事了    非要写那苍白无力的文字做甚
宏哥，贵在坚持啊，薇娅都救不了你
我还等着他被封呢
还用想吗
骂不起来 只能说一句好可惜
性瘾有治？
明星之所以是明星大概是不知人间烟火…大概不知何为夫妻，不知何为父亲，不知何为丈夫，更不知生而为人却如何为人？大概这一生也不知自己是如何从婴儿到幼儿到青年到现在？已然迷失
垃圾玩意儿
毕竟是我爱过的男人，能怎么办。
好心分手每天播…是否很惊讶讲不出说话，没错我是说你想分手吗？曾给你驯服到就像绵羊，能否会反咬你一下你知吗？        也许该反省不应再说话，被放弃的我应有此报吗……
从高中时期知道了你，都已经十几年过去了，虽说不再追星，但也对你还是充满回忆。其实内心里希望你不是一个这样的人，但事实摆在面前，也无从好争辩。最大的难过可能是 你真的是一个坏人。每个人都有自己的缺点，都有自己的不得已。但是每个人都应该恪守做人的 底限。
王力宏：左思右想，再狡辩我就该进去了
你这个左思右想，就说明你不想
靓蕾对你还是有感情，好好珍惜，虽然事业受挫，但从人生来看这件事发生未必不是件好事，福之祸所兮，祸之福所倚
说的都是废话，都和你解约了，不良艺人，国家都不允许你的存在，回你的美国种地吧
woc，真是渣中渣
李静蕾也不简单啊，日本女人果然很……否认你对婚姻的态度，但不否认你的才华
看过你的演唱会 听过你的所有专辑 你用诚意满满的作品对待歌迷 爱你的歌也爱你的礼貌和努力 希望以后对待感情二哥能更有责任心更加谨慎处理 祝一切安好！
我觉得我觉得你上回提人家的日本名，有点侮辱我们智商。这一次就靓蕾
今天的文风好像和昨天不一样了 那问题来了 到底是昨天那英转中的是自己写的 还是今天的是自己写的呢
只想再说一次，力宏加油！
左思右想给我整笑了
你早点和她认错服个软 该给的给到位 该做的做到位不就什么事都没了 这下好了 还不是要给房给钱 事业也毁了
王力宏，加油。家家有本难念的经，冷暖自知，不用太在乎别人对自己的评价，做好自己，照顾好自己的家人孩子就好了，本不太关注娱乐八卦的我，今天看了这两天的各种相关帖子，怎么说呢，有的时候会觉得，做个公众人物挺难的，有时甚至觉得公众人物反倒成了弱势群体，唉…祝早日摆脱这般阴影
失望透顶
受伤的都是孩子，静一段时间多陪陪家人和孩子，想想以后的人和事！ 但是希望你不要退出，你的学历，能力，音乐教学都是很棒的，作曲，幕后也好…不要浪费你的才华，更不要再利用你的才华做不好的事情了……
2021年 最好听的一首歌，（天地龙鳞)要是没有那些事情，估计今年春晚王力宏准登央视了， 不过有一说一 王力宏虽然渣 但是音乐才华是真的牛逼，我们听歌就好，歌千万别下架啊 陪伴了整个青春的歌，没追过什么偶像 王力宏是从小喜欢到大的男神  周杰伦 林俊杰都没有追过 ，这次是真的有点失望了，
赶紧滚
成年人，是与非，错与对，要学会自己去面对
滚出中国就好
谁让你娶一个日本女人，活该。
糟糕的私生活和婚内出轨等情况应该是真的，处心积虑怀孕促婚应该也是真的。 女方在婚后受到了极大的伤害，没有得到正常的生活，绝望，从而心生怨恨，计划在分割财产离婚后爆出猛料彻底毁掉王力宏，可能性很大。 归根结底，是因为糟糕的私生活导致了后来到现在的一系列结果。
笑死😆
替王力宏惋惜，本来是个很不错的歌手。。。@王力宏
可以了，你们闹了几天帐号都没有被封！别闹了，我还想听歌，毕竟歌是我的青春啊
知错就改，还是好样的
我觉得，离婚是两个人的事情，双方出了问题，解决不了，一方才会利用大众媒体制造舆论导向，但毕竟歌我还是喜欢的。
你这是算失德艺人了
终于不像三年级语文水平了，你可算是花钱找对了人
请永远退出，谢谢。
解释了那么捉襟见肘，狼狈不堪，狗屁不通哎
还要左思右想
男人该负de责任，还用左思右想？？？
既然已离婚，争论过去种种已经无意义了？？？？ 你对别人造成的伤害真是说过去就能过去呢？你犯的错你就该为错误买单！混淆视听，错了你就道歉，你看看你这是道歉的态度吗
力宏挺住，你的私生活与我无关，我只欣赏你的才华，期待回归的那一天
还是永久退出吧太渣了

认真点承认自己错了不好吗？
人品都有问题的人
你不要脸
哥哥，我瓜没吃够啊
争论过去不是没有意义，而是通过回想自己过去的种种行为，彻底认清自己到底是一个什么样的人，不应该继续沉沦下去，正视自己的过去，而不是想尽办法掩盖和逃避它，现在你说的这些话给人的感觉是你想要轻轻松松的一带而过，唉……希望你能真的看清自己，而不是为了名利而敷衍了事
摊上个贪钱的女人，那真是花田里犯的错！
需要左思右想？
傻掰
回过头再去看靓蕾的回应，太可怕了，你这个人
gun
滚出娱乐圈
麻烦按照法律法规平分夫妻共同财产！！
应该写首歌
感觉不是他写的
为啥他不封？
不相干的人那么起劲干嘛？家庭里出现的问题，还是在家庭范围内解决吧。
力宏，我实名举报你的公关组长贪污，这钱花完还这个效果？@李靚蕾Jinglei

那还锤不锤，没看尽兴
只能说，你让好多老粉失望了…

现在是，再用力也红不起来了。
怎么没封杀你
无力反驳，早做出决定也许伤的就是你自己而已
就这文笔还是忍了吧
看到那么多人骂他，心好难过
见仁见智就行
你不配
我反对
？你不该对我们道歉你该对你的三个孩子，和你伤害最深的人道歉
总觉得这个份道歉不够真诚，让蕾姐捶也不是，不捶也不是。
这还用左思右想？你原来连一个丈夫和父亲最基本的责任和担当都没有啊…
你还敢开评论?
死鸭子还嘴硬呢
知错能改就好，我原谅你啦
大郎 该吃药了
还有太多我们不了解的事，确实是你三个孩子的面子救了你
赚够了钱在家自恋吧去吧，不是暂时退出去工作，品行不正的人该退出公众视野
想止住舆论是最好方式，就是承认自己的错误
算了吧，想要用谎言去掩盖谎言是行不通的
你为啥没被全网封
一直很喜欢你的音乐  因为喜欢你  认识知道了靓蕾这个人  又因为靓蕾从此讨厌你  一定是你把靓蕾逼疯了  想想自己爱的人都没有了 要那些财产又有什么意思 无非想给孩子争取些好一点儿的生活条件  知道你也很难过  但随着时间 一切都会变好的
快去感谢薇娅！
你不该结婚的，可惜了！
你好好想想 你还是很划算的 你有三个娃 都是李铁锤的优良基因🧬未来要好好对他们 不要再这么扣扣搜搜 负责我们这些网民为其讨声
不封杀。？？？？
40多岁了，能不能有点担当！丢死人了
这个女人不简单，如她所说你都那样对待她，还是义无反顾给你生了三个孩子，她想要什么还不明显吗🤔
团队真的好屁，写的东西好没有水平。
一会就“西村美智子”，现在就改靓蕾了你到这时候还花这点X心思，真的越来越对你失望！！！毕竟是自己过去爱过的女人，你也太不爷们了
力挺他的都是三观不正，社会的黑暗

这个时候不是西春美智子了？！婚姻走到最后以这样的方式决裂……
你低谷你的女粉丝们 这会儿都是生娃 甚至二胎的我们，站在有娃妈妈角度看事情，而不是一味再追崇你的女粉丝了。这就是所谓女人生娃脱胎换骨。南京那场演唱会是我追你的第一次，想想都快要10年了。男人总没那么完美，你也不例外罢了！
滚蛋
你的私生活和我们无关 你的歌曲还是挺好听的
又能评论了吗？
还是先学会做人吧，没有道德底线何以立足社会？
本来不听你的歌，今天听了好几首，加油吧。人生不易都是过程。
从今往后？你还有以后吗？？？？
还是很喜欢你的歌，抱歉，这是我的青春，我也不想丢弃他，希望你能早日渡过难关。
想继续锤你
那个，反正你离婚了，我想问问你，宏迪是不是真的啊
争论过去种种还是有意义的，毕竟这“光辉往事”还是要分享分享的
没有人可以感同身受，说不尽的心酸只能当笑谈
热搜不能下来，顶上去
怎么快就投降了？瓜还没吃够呢
哈哈哈
永久
王力宏你怎么还不死？
暂时退出？您还觉得自己没错是吗？退出工作是被逼的是吗？日后找准机会还要复出是吗？这时候道歉无非就是已经被锤死了，暂时认错，过个几年大家淡忘了，好翻身复出是吧？
为什么你把给你爸爸妈妈道歉看的这么重？每次道歉都先是给你爸道歉
一推破事浪费公共资源，夫妻撕逼而已，婚前知道王力宏那么烂，为什么要嫁给他，婚后知道王力宏那么烂，为什么不离婚，李靓蕾绝对也不是什么好鸟，都不是什么好东西就别浪费公共资源。
让人看得真尴尬了😅
你是真不行
偶像 不管怎样还是永远爱你
靓蕾手上有证据
有意义的，不是你说没有就没有
你已经over了 
私生活与我们无关，不要下架歌曲呀，都是青春
心理医生说你有性瘾症OMG
看见就想吐 快滚吧
送你最后一程
主要是我处理不当，意思就是其次是别人处理不当咯，没别的意思，字面理解就是这样
发早了，再等等薇娅就到了
怎么不叫西村美智子了….人啊还是要多读书！不是说你家都是学霸吗….你这文笔跟学霸不搭嘎…
兄弟不好意思，这次我站西春美智子诶，福原爱也是日本人，但她有理的时候我们不会因为她而是日本人而不支持他。你赚得也够多了，就这样吧
人可以走 歌别带走
大型网络连续剧就此完结（中国人还没吃够瓜）
总而言之，她说的都是真的
再锤下去怕是要去陪吴某某了
你还左思右想！
给钱就行了，建议不要参与教育了，别把你儿子教育成小王力宏😓
活该
从小听您的歌曲长大的、跟初恋女友也是因为您的大城小爱在一起的、加油偶像@王力宏
好好专注于自己的音乐  风波会过去 你的演唱会 我还是会来
这号怎么还不封！
李靓蕾是个好女人，她想要的是道歉是尊重，犯了错希望你真的能意识到自己的错误，而不是因为公众压力而道歉，作为一个成年人呢，也不是想干什么就干什么的，要承担起自己的责任
看到那么多人骂他，心好难过
男人承担责任这件事，你需要左思右想？
赶紧永别吧
麻烦永远消失
抵制
李靓蕾在给我国网友输出什么？拿几亿分手费说尽身出户？来教唆女人贪得无厌，不择手段来获取自己最大利益？婚后财产放在她名下就不是夫妻共同财产，就成了她独吞？这是不是在侮辱中国男人的智商？
你怕了，哈哈哈
再别发了。
你更应该向你老婆道歉
死鸭子嘴硬，会被锤的很惨滴
退圈吧！
不封杀吗？朋友们？
左思右想之前我不是个男人，现在被蕾神锤得变成个男人了，我要开始承担起男人的责任了…
我只能呸
@用户冰冰小姐2018: 李靓蕾在给我国网友输出什么？拿几亿分手费说尽身出户？来教唆女人贪得无厌，不择手段来获取自己最大利益？婚后财产放在她名下就不是夫妻共同财产，就成了她独吞？这是不是在侮辱中国男人的智商？
退出吧，反正也不差钱了，就别害人了
男人应该承担责任，需要左思右想吗？笑趴
害，人家都被锤烂了，已经不知道该说什么了，服软了，大家吃瓜就好了，不用太过激进，他的私生活是他的事，要是犯法了，会有法律制裁他，其他的，我觉得此事就到此为止吧。
我觉得你还是敢作敢当.永久退出娱乐圈吧.给你机会你不中用啊？就这？
还左思右想，你是莲花？
我觉得这都是你的私生活我们不好说太多必进我不是当事人，我只想说：好好一起照顾好你们的孩子不要让他们缺乏该有的父爱母爱就可以了。
丢人现眼
力宏，还记得你在演唱会前的带着你的团队一起的祷告的画面，也还记得你第一张专辑那首《不可能错过你》阳光活力的青春形象，我相信在你心里是真的有阳光真的有善良的，作为一个明星长期生活在种种试探里，你软弱了，如同我们所有人一样，人都会犯错，神说了不要怕，做错了就悔改
二哥，我依然支持你
男人的嘴骗人的鬼
又可以评论了？
希望音乐作品不要被下架
可是你的歌真的很好听，不可否认
本来很好解决的，情商低了吧？
抛开私生活层面，王力宏在名族大义上还是挺正的
两败俱伤
为啥你号还在
3点前道歉是不香吗
钱赚够了就退休吧，差不多得了，不要跟吴签一样，没地花！好自为之也别来中国了，拜拜！
啊，能评论了吗，之前被禁止评论的…劝你善良
这女的不依不饶，离了是种解脱，力宏做对了
再多的解释都是掩饰，让往事随风去吧！人不可能一直往回看，力宏，你这样做是对的，人生就该通往未来，以后每一步都要好好的。
你的音乐很好听，多为社会做些贡献就好了，男人嘛，错了就改。生活还得继续，加油！
怎么不把你号给封杀了呢
宏哥，你开始这样做不就好了吗，何必走到今天这一步啊，我的青春记忆就这样没有了，伤心
要正面面对自己过去所做的事情，无论如何别逃避自己的问题，意识到自己哪里错了，改哪里，这才是真正回应所有问题，如果当你觉得你自己的过去所做的一切都是对的，那么你自己就该活在你自己认为的世界里。
看看得了，歌就是歌，喜欢他的歌还继续听，人爱咋咋地吧
真是个骗子。
你再给薇娅转6亿吧，好歹人家也替你顶了热搜！
事实胜于雄辩 有三个小孩 再怎么样都是亲人  真实一点可以嘛 学学人家杰伦 他妈的音乐比不过人家 做人也输一大截
果真娱乐圈钱好挣，一个个还想着复出呢
@啊莹儿丶
左思右想…
这种事情还要左思右想
糟了，没有瓜了
你号怎么还在
娱乐圈本就是真真假假，歌手也罢演员也好，好的作品就行了，王力宏应该是80.90.后的青春吧！音乐才华不是瞎吹的！别人的生活任何人没权利干涉，况且清官难断家务事，没有绝对的黑也没有绝对的白。
綠茶王
王力宏 你不知道的事，by2 我知道
哈哈哈哈
早这么说不就好了，老婆啥事都知道
原来你像白马王子一样存在在大众视野里，有才华，唱歌好听，人帅，受过高等教育！怎么，你能做出这些事情呢！太让大众心寒了
召🐔的事情就，只字不提？
在国家火急火燎倡导赶紧生三胎的档口，王力宏的骚操作，利用老婆借腹生子，生到第三胎儿子一脚把女方踹开，真是透心凉啊。这种家室背景良好的高知女性都这么难，广大普通女性更是生存艰难了，恐婚恐育，单身保平安。
除了对音乐是认真的吧！其他都是你的过客……
有错就改、有病就治…做个体面人吧。
嫖娼不是会被抓的吗
你把你自己看的如此高贵 你也就别留念娱乐圈了 退出就不要回来了
希望力宏和靓蕾都能好好的
承担责任还要左思右想，估计是左计右计
无语
真的不明白你这种男人是眼瞎还是咋的，那么好的老婆不珍惜还伤害她，你称得上是男人嘛
没人觉得他的道歉避重就轻？那些锤他的事实并没有一一道歉
庆幸你前妻用了比较文明的方式，你还可以以这样不清不楚的答复了结
真的是很有音乐才华，早点改正反思，早点复出，期待你的作品
永久退圈吧！还思前想后
被锤爆了！！
摔的太惨了，一世英名毁在一个女人手里
大陆你是待不了啦，还是回去你的美国吧
滚
人设崩塌这不是最可怕的，最可怕的是真的心黑人狠，
不是会回复靓蕾5000字长文的吗，转变如此之大，再不道歉，实锤更多出来了
永久退出吧
事实永远是事实，黑的说不成白的，这还用左思右想，你完全配不上哥伦比亚的高材生，下三烂只配给下三烂玩，台湾娱乐圈臭死了！政府直接封杀不良艺人出现大众视野吧！带坏年轻人
男人何须去争论，做好自己就行
早点道歉，事情可能不会发展成这样。你做了什么，她最清楚。生活是你们两个人的，你对不起她。财产算什么，真心付出给你这么多年的青春，生了这么多孩子对身体和心灵的摧残，当妈妈容易吗？你就给套房子，真的偷笑吧！便宜你了
真的希望你是真心知错了，承担起后果，痛改前非，从新做人，即使离婚也好好对靓蕾和孩子，弥补你对她和孩子的伤害，不要再让他们因你受到伤害了，以后的路还长，孩子也需要一个好爸爸，亡羊补牢，犹未迟也，你还有一生的时间去弥补，虽然你曾经犯下的错不值得被原谅，但是你还有机会做好以后。
中国同胞还是工作时长短，退休年龄低，正义使者。美国人曾经就是正义化身，我们要更加正义，加油💪哈哈哈
这样的回应非常好，正解！
不是说一一回应吗？
锤死你个人渣
@微博管理员 为啥不封王力宏
可以滚出中国吗 劣迹艺人 你不适合当偶像

披着羊皮的狼说的就是你吧，王力宏你真的该死！
别暂时啦 直接退出吧
你不用跟大家道歉，你对不起的是你的家庭！活了一大把岁数，都不知道什么重要
还是情商低了！
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 建议拍成电影
评论区的你们都是新时代的红卫兵吗？动不动就是问候别人家人，你们素养如此浅薄？
左思右想，还是认错好，留得青山在 不怕没柴烧等风波过了继续来大陆捞金，希望大陆永远抵制行为恶劣的艺人
你吃海狗丸吗
一直相信王没那么坏 他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！李自诉婚前就知道他不好的种种 那为什么还要选择和他结婚呢？什么目的？一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。
滚别想回娱乐圈
老王你还是赚的，果然老婆基因很优秀，以后娃娃优秀的。财产给娃也不吃亏的。
他的微博可以被封了
从今以后当好公众形象，我呸，你还配当公众形象嘛，以后，未来，谁让你当。你永久拜拜吧。
不知是哪位名人说的话～道歉是唯一快速缓和冲突的释缓剂，面对错误诚恳道歉，也是一种担当，愿重生
攻关公司不行啊！这点事弄的！心痛！自己家的事都处理不好，我心中的力宏啊……

太让人失望了王力宏，从小学开始便超级喜欢你，视你为榜样，看到你如此不尊重女性简直觉得自己瞎了眼了
滚吧你
昨天不能评论啊！今天可以了。
左思右想 最后还是怕被继续锤
怎么暂时啊，永久吧
真真正正做个男人，扛起你的责任。
尽可能，好有学问。
赶快自己注销账号吧
力宏，永远爱你！希望这次风波过后，用你的音乐才华再次打动大家！
知识就是力量 无论是文笔 思路 证据 还是逻辑 这一轮公关下来 男方败得很彻底 悟出一个道理 女孩子可以选择相夫教子 可以为爱选择奉献给丈夫孩子家庭 但是女孩子同样要自我强大 做自己的榜样 做自己的后盾
没有🐶权
辣鸡
封杀
看到那么多人骂他，心好难过
娱乐圈真的让人震惊！！！男女之间太乱了吧，有点理解不了，可能他真的是诱惑太多，无法自持吧
好遗憾啊 好可惜 一直觉得你很帅很正能量很有魅力 唱歌又好 以为你是完美男人和丈夫  怎么都这样呢 太让人恐婚了 结了婚就没有不出轨的男人了
退圈进局子吧

好聚好散不好吗？非要搞得一地鸡毛

已锤呆，老实了。
大部分网友还是很清醒的，王力宏的做法一般人根本化解不开，利用各种方法心理战术，企图蒙骗大众，如果不是李静蕾这般聪慧，一般女子早就被他拿捏，甚至比窦娥还冤，他主动给房子也是为了让网友觉得女方就是为了钱！虽然最后道歉，但是也不忘记挣扎！坏事做尽，苍天绕过谁

这文字多么苍白无力，其实啥也没承担，逃避去了。
希望继续锤下去，别让他起来求求了
薇娅对王力宏说，大王，薇臣救驾来迟
承认了是吧
王力宏对我来说是中国之光神一般的人物，希望他能改掉毛病，我希望你快点回来
唉
算了吧各位，现在的网络暴力太可怕了，而且他还是公众人物，嘴下留情啊，只要不是什么杀人放火的事情，没必要把别人逼到那一步，我觉得这还是他们自己夫妻之间的事，虽然不是一个好丈夫但是还是一位好歌手的呀，希望以后还能听到他的歌
左思右想无果还是认怂吧
烂裤裆
狗男人
。
平凡的人都会犯错明星也不是圣人。每个人并不都是会经营婚姻，也不是天生就是能手，墙倒众人推吃瓜需要理智，不能说因为错误就忘记了本身的优点，天才往往会有缺陷的地方。他的歌声伴随了我们的青春 即使这样这也是他的私事搞的好像全世界就他错了，看看自己家里事都处理妥当没，自己的恋爱经营好了没
不要让家事毁了你的音乐，你的歌真的很好听，希望以后会好起来！
可以了，承认错误也不是上刀山下火海，沉淀几年，还有机会
我只是读了前面四个字左思右想就已经觉得好好笑好假[懒得理你]
账号快封了吧
你做到了“改变自己”，和“火力全开”
天呐！“左思右想”这么不负责任，这么失败的一个词；还用在开头 这就是告诉我们你是极不情愿你是万般无奈你是没有办法才这么说的 我真的怀疑你的歌是你写的词吗？
两个字：封杀。
@是丸子诶 评论笑死我了
滚蛋
那你做了那么多对不起的事  怎么弥补？ 对女人的伤害 如何弥补？？
暂时退出工作，想必以后在会娱乐圈难咯
是人就会犯错，重要的是迷途知返，勇敢担当。愿面壁思过简简单单用心做音乐，做自己。
没事、你不渣不扣、看看许大珩@七个大姑
以前很不明白为什么会有人喜欢你，从来没有好感过太颠倒三观
支持你；至少相信你对音乐的忠诚和认真；还是会关注你的作品，期待你更多作品
垃圾
经济上的拉扯还没有薇娅交的税多啊
感觉这女的也不少省油的灯一物降一物
微博果然是个是非之地，无知的人太多了，乌合之众耳
你没有以后了
哈哈，退休了
早点大方承认错误起码还有一部分人敬重你算个男人
“这个时代缺的不是完美的人，缺的是从心里给出的真心、正义、无畏和同情。”
[悲傷][悲傷][悲傷]
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
枉为人父
评论区真精彩哈哈哈哈哈
早点这个态度也许就不会发生后面的事了，该怎么说你好呢
早点发这个话也不至于让大家看一周
暂时退出？请你永久退出吧！不要出现在大众眼前了！脏！渣！
这文章什么逻辑？在道歉？？
写出来又是一篇💩，避重就轻，想转移注意力，辣鸡
靓蕾 房子我会过户到你的名下 你到底承认了什么  天呐 王力宏 人家生了三个孩子 你台北那个豪宅在中国一线城市算什么  你他妈说的像是恩赐 你算个什么B
放弃挣扎了
恶臭腩
这还不赶紧封杀？还留着干啥？
早就该这种态度
还左思右想，是你干的就不承认了呗，自己干了什么承认个错误还得想想
唱一段青春，尽是一曲流年
你回不去了
我是铁粉，咋滴都是
避重就轻王者宏宏赶紧回你的祖国去
希望广大网友监督宏宏把房子过户给李静蕾这事是否属实。此外这事肯定是宏宏处理不当，宏宏没必要跟我们大家道歉，宏宏需要跟孩子的妈道歉。
家事儿私下处理，处理不了走法律程序，一上台面无非就是挤眼了，谁不是一地鸡毛经历了摧残跟伤痕累累，成年人自己面对，毁灭性的伤害可以走法律程序，绝对不是不留余地的决一死战。网暴再引发千万网友心绪，着实过份了，网络名人及亲属撕B已经开始作呕了。请默默处理不要再叨扰民众了。

叫人家日本名，博同情卖惨！你是哪国人？赚中国人钱的美国狗
渣。哟
搞笑的吗？还要左思右想
前面说：我要解释，而且要针对那些问题一一解释。想了一夜发现：好像说的都对，那算了，道个歉吧。言外之意，我知错就改，你们总该放过我了吧！
请不要用偶像称呼自己，做的这些事只配当呕吐的对象
私生活我不清楚不评价，我只想安静的听他唱歌，他的歌曲是现在的一些歌手无法超越的
赶紧滚
@名字已中毒：怎么讲呢？ HK的大鼻子也出轨 包二奶 还有了孩子，可是为什么照样混到现在，还被无比尊敬呢？咋不一视同仁。 后来想想，虽然那句“我只是犯了天下男人都会犯的错误”也很渣，但至少承认了。可王就只会避重就轻……
作品留下人滚吧！还有以后大方点 抠抠索索的搞得自己难看是吧
太失败了，这一仗！太不齿了，这个人！
她就算是日本人，我们也支持她，因为你太渣！！！
回复一下吧！
其实一开始别的不说，就说这句话就好了
你这是随地吐痰了，还言行举止，呸，啥也不是
早这样不就得了，何必自取其辱。希望这种劣质艺人不要再来我们中国捞金了
骂你的人太多了力宏，认怂吧！
中文还得跟老婆多学学，这逻辑这文笔，不认错得锤成肉泥
别走啊，不是要一一回应李姐的不实指控吗
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。[看]
老婆生三个娃娃了，连一套房子你都没有送，你真是欧也妮葛朗台啊，钱对你来说很重要吗？你赚钱不就是为了给你爱的人花吗，？自己的老婆要啥啥没有，非要把她逼急了才给房子，真是佩服你了。
这样了怎么办，徐xx姐姐怎么办？她的婚姻怎么办？你不救救她吗？
王力宏：不敢犟嘴了 求你别锤了
更喜欢你了，祝你真实自在，健康平安幸福。有你爱的人，我继续爱你
滚
滚出娱乐圈
傻杯
对你太失望
fky
很遗憾，很可惜，但依然祝福你们放下并且以后一切都会转好。曾经非常喜欢你的作品，希望你一家都能变好，先改变家里的不安，放下仇恨继续前进。
义乌的耻辱
人渣滚好吗？？什么叫暂时？！
音乐还是完美的，照听不误。支持
左思右想，不敢犟嘴了，免得被对方爆出更劲爆的东西，那我就真的无法收场了
？
好好待父母和孩子吧 时间会给你最好的答案
这个号咋没被封哇
哎呦妈呀，突然感觉你语文不太好，有点儿缺心眼，啥不该说说啥，都这时候了就别妄想添油加醋了，低头认错拿出态度来，那句既已离婚……明显是心里有鬼怕锤啊
退圈吧……你已经向大众证明了你不是个人
罗志祥态度好多了
王力宏，请你永远退出！！是你高攀了李小姐，你不配！！！
力宏，别怂呀
好好地忏悔吧，别再错下去了
喜欢你了十几年…第一次觉得你这几天都在说假话…
大家的补仓我也会全程参与并簿记。再次向大家道歉。
从开微博你就是唯一的特别关注，唯一关注明星留着吧只能说音乐很好，人不想说了。工作和生活真的是分开的希望你好好的
你的品行，可惜了你的歌
这女的也是有一定手段的，不然也不会嫁给王力宏，只是王也可能不怎么珍惜，虽离婚青春已去，但感情，金钱总得有一样，什么都得不到只好鱼死网破了。
这篇是公关发的
力宏挺住，
好好生活吧！童年回忆
以前真的被你的歌声，才华，外表所骗，现在感觉还是不要盲目追星，当真实面目暴露的时候，真的会三观尽毁，大跌眼镜，特别失望，一句话总结，看人真的不能只看外表，要理性点，还是多追追真的充满正能量，为国为民服务的真英雄吧，娱乐圈真的太乱的，我相信肯定还有很多和王一样作风，但还没爆出来的人
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
不关心你的婚姻，那是你的私事，音乐那么有才华，请继续，别让这个世界丢失一种美妙的声音，不评不作，静心做自己喜欢的事
最受不了你叫前期靓蕾日本名真的很low操作 人心给狗吃了 让女人伤透了心
永久退圈吧 求求了！
王力宏是美国的 李靓蕾是日本的 中国的是吃瓜群众
为何要左思右想呢，自己干的事，承担该承担的责任，这需要想吗。不再做任何辩解，是对方说的都是实话，是你无法推卸对吧。博文说的唯一我肯定的是“主要是我处理不当”这句话，我非常赞成，其他内容我完全不敢苟同
所以，结婚的意义是什么？
早去哪里了，早点儿道歉，该给就给，还有希望，死鸭子嘴硬，死了吧。
思尼梅，滚
一个巴掌拍不响，婚姻的事，谁又说得清楚。八年的婚姻，他若不堪，她又能有多好
准备，暂时
我遇得到你哦 你在搞些啥子哦
这会儿你知道称呼应该是静蕾了？？？？？狗男人我呸呸呸呸呸哒
不会和陶喆一样，说退圈，搞了半天回来上综艺吧
因为她说的都是事实，你解释个毛线。
服了没？
这条文字花了多少钱？
从今往后，我会注意自己的言行举止，会承担起一个大容量、高成长和龙头市场的责任，收益上回撤上尽可能的照顾散韭们，我准备暂时不反弹了，留出时间空间等待大家上车，弥补这次下跌带来的伤害。散韭们，我们还是要共同努力呵护沪深300中证500中证1000的，你们现在的浮亏我会在下一个牛市还给你。
So disappointed.
日本人也敢取？
你要为你私生活混乱伤害老婆孩子道歉，为你精神虐待道歉，为没有陪伴子女成长道歉，为人身攻击莫须有的指证道歉，你的种种不是一句离婚了就无意义了就没了
人设崩塌，晚节不保，望君好自为之
牛叫三遍转，你要被教五遍
作为一个喜欢了王力宏18年的歌迷我想说，在整个事件当中王力宏不是全无过错，但女方绝非善类！首篇长文口口声声说自己全职主妇后面又说1.5亿是共同工作所得，试问你如何全职带3娃还同时工作挣1.5亿？且总是表明自己不要钱不要钱，当真一分钱不要？真是又当又立！
本来很好解决的事情，女方不愿意离婚，愿意继续表面的和谐，可是男方对于自己过分自信，因此翻了车，这是搬起石头砸自己的脚呀，作死的节奏
记住了下辈子别结婚别要孩子，要孩子你们国家能代孕，吃多了撑的吧你
一开始就不要厚着脸皮锥前妻，怎么样也为你生儿育女，做人还是留点底线
只有我瞬间原谅他了吗？毕竟爱了他的歌曲和才华那么久！舍不得未来听不到他的音乐！
没有暂时，必须凉！！同志们，他的凉凉代表着社会的进步，向男女平等迈了一大步，为婚姻制度，为社会制度添砖加瓦啊，朋友们！！！原谅他，说小了，是资本力量作祟，是颠倒黑白；说大了，是文明社会的倒退！！！！！！！！！！！！
以后应该不再会是公众人物了。。。
也不用暂时提出 直接退出吧 怎么不继续争辩了 真是男人至死是少年啊
你应该永远退出
你这种人不见棺材不落泪
你是过错方，应该净身出户，搞得好像施舍似的，这是为你生了三个孩子的妈妈该得的。你欠的可不止这一些。做人善良点，不然报应终究会来的。
滚！赶紧封杀吧。就是可惜了那些歌曲
正视错误重新来过，好好生活好好做音乐
求锤得锤，蕾姐万岁
从小学开始喜欢你，家里都是你的海报，真的太失望了
赶紧滚
不要face
怎么做到无耻到如此境地的，做个人吧，抬太气氛了，打造好人设捞金
我现在才想起来负责，离婚造成的影响是我处理不当，隐含的意思，是因为钱没有钱给到位，所以给房子了，事情只是处理不当，但是没有承认自己的做的事情，该不会是援兵之计，先稳住女方，然后借机毁灭证据吧
哈哈哈
滚
@王力宏 三点出来道歉 会打80分 感觉是男人 毕竟喜欢你十几年了 可是好失望 只有50分 啦
两害相权取其轻，再闹下去，星途尽毁，得不偿失
真晦气
还是会继续喜欢你的歌，希望你早点度过这段雾霾天气
既已离婚，争论过去种种已经无意义了。  你怎么这么云淡风轻啊
这番话让我觉得很难过 一手好牌打得稀烂 你年少成名 为大众所爱多年 有幸遇到一个同样优秀的伴侣 爱你 宠你 包容你 崇拜你 为你生下三个孩子 不知你是否还记得那些为你妻子写的歌 “原来在你眼中 你从没放弃我” 如今你真的被她放弃了 会难过吗 会怀念那些相爱的时光吗 改过吧 真心希望你们都能重生
左思右想，我大A还是应该承担起所有的责任。我不再做任何解释和辩解，没经营好大盘，给股民带来困扰，没给大众做好经济火车头该有的单边上涨曲线，都是我的错。在这里，给北上外资基金保险散韭郑重道歉。既已砸盘，争论归因种种已经无意义了。
这不进牢前面几位要越狱出来骂人了
早该这样发
嗯哼，恭喜完美落幕
你早点承认错误也不至于败得那么惨，人家只想要一个道歉和应有的尊重
我还是喜欢你
我就觉得的亏人家女的温柔还爱着你，要不然在女的生下男孩你要离婚的时候，女的当时强烈要求公平分开，甚至威胁你演艺事业的时候，我估计你就要杀妻夺子了吧，我觉得你干的出来这种事！

从来不觉得你帅
滚
你有错 罪不至死 记住天下最毒.....
太讽刺了
直接封杀他好吧，这种垃圾配当偶像吗？
吧
不管你怎么样 你永远是我的偶像 爱你 你是唯一
他怕李女士爆出羞羞的东西，不敢再叫了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
力宏，真的不忍心跟着大家去骂你，你给青春年少的我们力量是我们儿时的榜样，发生这样的事真的非常遗憾。愿你能改过自新，弥补忏悔。从前你在我心中是完美的，可事实证明人无完人。我们一起加油吧！
弥补这次风波？？哈哈哈哈原形毕露，还是借口短暂假期，说是退出，然后给自己洗白，过完春节，再回来！拜拜慢走，不送
完美形象一夜崩塌。你可以滚了
早点道歉多好！！都体面
想了想，所以，丈夫的身份 其实是不重要，因为可不在乎啊，呵呵，别跟我说离婚了，屁话因为，最后你说，已离婚，可是呢，之前呢？你良心在哪里？？？？？？？？？？？？？？？
承担的也太晚了吧
休息一段时间吧先 无脑喷都是生活不如意的来这发泄 一切都会过去的 度过这段时间后 等你回来 我们永远爱你
渣渣渣，你这么多年一直以为自己是女人啊
简直看不出来你的私生活这么混乱，道德败坏人面兽心
大哥，你有点穷，两亿还不舍得给静蕾，你看看人家薇娅，逃税就六个亿
如果把抵制明星的这种团结，用在抵制日货上，买个车还会让别人加价？早就硬起来了，两口子的事情弄的满国风雨，一个日本人，一个美国人，满口英文，不在脸书上吵，不在油管上吵，跑来中国的微博里吵，你发一句我发一句，就不能打电话？真他娘的无耻，人家的财产不在洛杉矶就在台北市，与你有何关系！
。。。？？
被李手里的证据吓的没脾气了
读第一句我就笑了，承担责任，还要左思右想
吃了三天瓜，希望你就此从网络消失
因为你的音乐，陪我度过了很多美好的时光，也是我的青春，不知道你们经历了什么，但不管怎样还是会陆续听你的音乐作品，你的才华不能就这样结束，等你
哥，你老婆打电话咋不接呢

把我弄垮了，你也没抚养费了，见好就收吧
你呢 已经不是个公众人物了 
你不是要一一回应她那篇不实指控吗
概述：1⃣️我是男人 我不跟你这种女人计较 2⃣️错误假装没看见我也不想再说了因为肯定你说的对啊但我就是不想理了 反正认错就完事儿呗 离婚了也不需要改了认了就完了我起码还有面子 3⃣️我都给你钱了给你这给你那了给你很多好的了你碰不上比我更好的了你还这样你想干嘛？4⃣️是的 我们还有三个孩子
舆论一边倒，我不想被舆论绑架去怒怼谁，双方都有不好的地方。
我不懂夫妻虽然离婚了但是还有共同的三个孩子，都退一步对谁都好吧
吐了
真的觉得愧对孩子，不是用暂时退出工作来弥补的，是永远退出。别这么贪心了，都是自找的，真有心悔过的话，就别这样对自己前妻。拜托你好好做人吧，巨婴呢？？
怎么就道歉了，还想看更大的瓜🙊看靓蕾放更大的锤，害！睡觉
兄弟，你的微博怎么还没有凉啊？你的微博怎么还没有进呢？你有没有离开台湾呀？台湾是中国的领土，你回美国吧，美国才是你的家
呵呵
今天还是没有忍住一遍一遍听你过去的音乐作品，你在音乐上的才华还是不应该被否认的。不过很可惜你在过去的一段生活中，做了一些错误的选择。正如你的前妻说的那样，人都会犯错，希望你在这段时间里好好反思，提高自己的艺德和找回你作为音乐人的初心。下次再听到你的消息时愿你能带着作品而不是瓜出现
估计是怕更大的瓜爆出来，好朋友们求你写的道歉信吧
不管怎样，隐私是两个人共同的，单方面拿出来撕破脸挺没品的，无论对错，从始至终这都是两个人自己的事，只想说明星也是人，连孩子都不顾的女人太可恨了，娶到这样的老婆也是太可怕太悲哀了
如果你真的承认自己是双性恋，并且结婚生子是迫于传宗接代的压力，而真正的自己只想做一个快乐自由的单身双性恋音乐人，我还会敬你是条汉子，起码肯说实话。如果是这样你也就是对不起你前妻而已，其他骂名也会淡下去很多，毕竟娱乐圈谁也不比谁干净只是有没有被爆出来。做回自己吧。
封杀失德艺人
你快在别浪费公共资源了，就是想让你滚，不骂你是给你脸了。
很好奇点赞的人们到底在表达何意
封杀
翻译： 放过我吧 怕了
毫无诚意
大哥，你有点穷
拿出你的政治立场，估计一切就不一样了。弱势群体博同情谁不会，为了孩子好，更不应该让善于算计的人抚养长大的。
承认了？
暂时退出？不好意思 你得永久下架了
薇娅救了王力宏
辣鸡
点赞的都是哪些残废？
处理好自己的事，还社会以安宁
怎么一点都不像道歉 没点道歉的意思
醒醒吧，她为你生了三个孩子并且全职抚养孩子陪伴他们。不是伤透了她的心我相信她是不会通过网络平台暴露那些和自己息息相关的事的。
失望透顶的男人，没有更透，渣渣
天哪，无可救药
难不成还想不承担责任
哎 没想到你会翻车 🙊
凉凉了
还好没走“吴亦凡”的老路啊，知道认怂
还左思右想 自己做的事自己没点数吗

你终于承认你做过的那些事了，你太让我们失望了。比罗志祥还渣
觉得你就像你演的《色戒》里面那个角色一样，懦弱出卖女性
男人玩归玩， 错就错， 认了承担起来硬气点你还至少对得起你的下半身。我不希望看到那种做了又不敢认，乱扯一堆乱咬那种，那样就真的连男人都算不上了。硬气点，人生并不是从此落没了。
你要是昨天就回复这些估计会好很多
这才是男人该有的风度
渣就一个字
现在开始有自称导演开始诋毁女方了，希望不是你暗地里搞的鬼
我的童年偶像……塌成渣渣了，失望透顶！永久隐退吧
王力宏 你好脏啊 建议检查下身体
今天在路边强暴了一个女孩，她哭着从地上爬起来说要报警，我缓缓地点起烟，指了指远处的摄像机，女孩恍然大悟，笑道：原来是恶搞呀。
再见吧，狗带
她中日混血也有中国人的血统，你呢
垃圾
已经对男艺人死心了，爱黄不黄真就没什么好东西
暂时退出工作？？？？？
你真可笑
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
看到这里还是很欣慰的，你是很优秀的音乐人，但同时你的行为会影响很多爱你的人，要学会真的去传播爱，做个有担当的男人！
怎么道歉了？拿起你的大锤轮她，干她丫的，别怂啊
垃圾，赶紧给我死，还暂时退出工作，你这辈子都不要再到中国发展，滚回美国去
连道歉信都这么心机满满，你真狗啊！
不敢在犟嘴了，不然拔出萝卜带出泥，哪些小女朋友麻烦大了
嗯，资深宏粉我今年也刚离婚。单身快乐～
经济，生活上，尽可能！还是尽可能？暂时退出工作？应该直接退出娱乐圈吧。亏我还把你作为偶像20年，气死我了
觉得你应该永久退出，我们不需要你这样的公众人物，太差劲了
这份声明有担当，越解释越乱，希望你们能和好，共同抚养好孩子，给孩子一个完整的家
这篇就很公关了嘛！早这样就不用被捅那么大篓子给大家看吃瓜啦！早干嘛呢！哎
你还想承担公众人物的责任？？
一开始他就是想借腹生子罢了，不想结婚为什么让人家怀孕？怀孕了又想要孩子不想结婚，啥好事都让你沾了？现在生了几个孩子又想一毛不拔的把人喘了
偶像？让全世界的男人学你嫖娼出轨，生了男孩就离婚让老婆净身出户是吧
有容乃大 你嫁给王力宏比你哥大有个文凭强多了。你那个文凭提高不了你的情商。还拉跨一家人的层次。找老婆啊真不是这么找到 我不战队。我只是觉得王力宏干的事娱乐圈特别正常。你拎不清楚就不要玩火嫁人民偶像。
哎  亡羊补牢 为时过晚
看样子，你承认了
滚滚滚，你可别再祸害人家了，嘴上的功夫大的很，背后指不定整啥幺蛾子呢！
不应该锤王力宏，锤完听不到好听的歌了，他前妻分到的钱，又不给我一分一厘。
真真假假…受伤的是孩子…还有支持你的无数歌迷。愿以后不要再有如此新闻。拾回初心，才是真正的解脱…
我天 两个人的版本根本不同
我佩服你 那一句 会把房子过户到你妻子的名下。
左思右想，吵不赢了，还是认输吧
薇牙救了你一命
封杀
隐退吧，像pgo那样 消失了一样
翻译：靓蕾 别锤 我还要赚钱给孩子抚养费
你是不想解释，因为越描越黑想息事宁人，想发点文字就以为大家认为你还是负责任的好男人好爸爸……还是算了吧！踏踏实实回您的国籍美国去吧
笑死了
左思右想。。。
你要负责任，玩归玩，男人不能太guhan。
保护宏宏
不是男人应该承担起所有的责任，而是犯错的人，不要再混淆视听了
重点是 给钱吧 把财产 分配好
你个垃圾，为什么认输呀，继续吹牛呀？
学学冠希哥
没有经历就没有发言权，所以呢，各位安啦，静静的看着就好，最后总会有结论，这是别人的事，当做借鉴或者以后的教育例子就好啦
别挣扎了，全国人民都知道你臭了
果然，男的没一个好东西
呸
毁三观，想骂脏话，人品低劣
不爆料了嘛
挨打要立正！掐指一算，若干年以后，王力宏会回归李靓蕾身边，立字为据。
不知道为啥。看完这段话，心里不舒服。这哥们儿的心诚吗？
承担责任居然需要左思右想？
我吐了 左思右想？滚。
满屏的王瓜，薇娅瓜。真有钱啊都是太有钱了烧的。那么有钱多做点慈善不好吗
力宏啊，你现在除了证明三个孩子不是自己的以外，你已经无力反驳啦
垃圾，永久会被唾弃，更不要说继续出现在大众面前
回应吧，拜托
这是真心话还是权衡利弊后的谎言？公关团队商量这事也是费尽了脑汁了吧？现在说什么都没用了，怎么说都是人设崩塌。我这不凑热闹的都看不下去了
二哥，支持你
王力宏，你是gay骗婚？回答一下。还有你做过的龌龊事。
不会的字儿查查字典。丢人现眼。
哈哈哈哈 看评论笑死了
王力宏为什么离婚啊  刚知道 求解
你的感谢薇娅！救你于水火

活该
那人妻，你不帮她澄清吗？
这就对了
真没劲这么快就认怂了
666
卧槽
为什么你还没被封？
暂时？？别暂时了干脆永久吧
还当不到薇娅个女的能扛事
垃圾
生活都是一地鸡毛，本来我觉得只有我们穷人才有苦恼！
路人:2021年好多瓜啊！都吃不完了👀
自己的事情自己处理好吧，新浪这个微博天天是用来给娱乐明星处理家庭纠纷的么
网友们三观正！
复婚吧，靓蕾会答应你的
都高高在上在评论·简单说你是王力宏不是一样，服了这样人。
一定要挺住，你是我们这个时代人的回忆
还记得在看西虹市首富时你唱的插曲，真的太治愈我，太好听了，带给我真实的好的感受，一直以你为榜样，希望你能在低谷期好好想想，你的妻子和孩子真的爱你，不要离婚，在照顾好她们的前提下，期待你有更好的音乐作品，和以前一样一如既往的回馈社会，加油！
你是男人？
什么鬼
已经放弃抵抗了，秉承坦白从严 抗拒更严的原则
我是没想到，居然这么多人还捧

茶渣是金牛座，金牛座里要是出了渣，这个渣不但抠而且很会算计，并且做任何事目的性很强，比如计划利用别人……利用完还得把自己的利益算的明明白白…
发生这样的事我心情也不好了，为什么不好好过呢？
所以这次是自己写的了吧？不是别人代笔了吧？
活该，自作自受
想个毛，永久退出，不要废话！
you will be forgiven.God loves you always.He delivers you from this dark place full of temptation. Praying for you...🙏
我心里太难受了😣 开车回家的路上，眼泪止不住落下 怎么会这样！！！ 是的，你可能不再是天王，不再是优质偶像，但是一个伟大爸爸，也永远是我们的二哥
你这条微博早点发也能加点分你之前发了一堆锤自己的文字也是很牛了，希望你是真的明白你发的这段文字，好好品品，真心悔悟，你也许还不枉活这一场。
左思右想这个词绝啦！！！
你是男人就敢做敢为敢当！
好好对自己老婆 女人生孩子的这几年是最不好过的几年 当个男人
直接发表一个声明，就是要离！我就不道歉！按老婆说“出轨，招妓这些如果是真的，她都不管，只要王太的婚姻续存，只想当个王太住豪宅，有佣人过快乐生活（毕竟这用生活已经两年了）为啥还要离呢？就要离，哪怕身败名裂还是要离！是什么原因让他付出那么多也要离？已经这个地步了，就不道歉能咋地呢？
加油💪
滚
曾经的快乐感动美好都是真，还是不会后悔粉你一场，音乐是无罪的，依旧会听你的音乐，就是很遗憾还没参加过福利秀... 这几天真的很折磨人，相信对你来说更是，好好休息睡一觉吧，犯过的错好好承担，好好反省，被污蔑的指控，时间会给出证明，即使没人在意～ 未来好好过好自己的生活，你也是
他前妻的微博他都没有关注吗没有成为粉丝
Sooo disappointing at you. What a shame!!! She’s not a pregnant machine!! At least show some respect to your children’s gorgeous mother.
@憨憨会可盐可甜: 说句实话，李靓蕾做一个全职的女性，就真真很不容易了，你这个冷暴力真的没有人性。不要小瞧任何一位全职太太全职妈妈，这个时代没有一个女性是真的愿意放弃工作全身心照顾家庭的。
永远退出吧
还用得着“左思右想”？？？
这人脑子有病。
早知今日何必当初
通过你认识的你老婆 靓蕾姐姐真的太帅了 思路清晰 文笔流畅 如果不是嫁人这几年在家生育接着生育 早早就是个职场精英了
你远没有认识到自己错在哪里，一个女人要多爱你才会全然不顾自己给你生那么多孩子，还在那么短时间内，你有心疼过她吗？你的良心被狗吃了吗？还发文说弥补父母和孩子，你最应该弥补的是你的妻子。你应该忏悔，去在你前妻面前忏悔，赎罪，我们那么多网友都替你心疼你老婆，真的寒心。
价格没谈好 不知道要了多少钱你没给
隔壁薇娅帮你分摊一些热度。
@王力宏 支持你唱得歌！
告诉我们还用不用提前下好歌曲
我呸
大陆这里你就别来了封杀
没用了，再道歉都没用，净身出户都没用了，抵制王力宏，从我做起。
看你还敢犟不犟

滚
我心目中无问西东里的沈光耀没了。“这个时代缺的不是完美的人，缺的是从心里给出的真心、正义、无畏和同情”你混乱的私生活和心理世界，懦弱的灵魂。令人失望和作呕。
没啥意思了，这闹腾的真的醉了，早知今日，何必当初呢？珍惜眼前人，就这么难吗？好好的一个家就这么让你的私欲毁灭了，你反省反省吧，这世上没有后悔药吃的✔
你不是暂时！网络有记忆！请你永远滚出娱乐圈，休想来忽悠大家钱，大陆的钱没这么好赚！
保重！二哥

莫论他人是非 先问己斤几两
你还能变好么？能变好，你还是力宏么？
滚出去吧
@dgijghk
刚才又去听你的歌，承载着我的青春！还是那首 依然爱你加油！
我支持你
滚(︶︹︺)哼永远别回来
@纪草兔tttttttt 
此事主要是你不对，完全看不出道歉诚意，还转移话题。其他事呢？约p，pc花心……你怕是不知道什么叫失德艺人？
千万不要说天长地久，免得你觉得我不切实际。
女人报复很可怕
你退了就回不来了，今天的局面是你亲手造成的。
还想继续当偶像
这个瓜结束了
现在这个局面，只有复婚才能就你了，leehom
意思就是  我不承认我错了 但是我不想辩解了，因为实际上确实她晒得都是真的我就不承认 ，我也无法反驳，不过现在已经和她离婚了没关系啦，爱咋咋滴吧，网络实力太大没办法了我给你钱 给孩子钱 给你房子 我认了，别锤了，离婚时加倍补偿她结局不是这样，工作有收入有，得不偿失 脸面都没了
不希望被封，喜欢以后还能听到你的音乐

不要太苛责自己，认可你的人看的是你一直以来的为人，不是只看得见这一次的风波的。
终于像个男人一样了 其实人非圣贤孰能无过 错了就勇于承认错误 然后改正不就好了么 早想通 估计根本至于在网上开撕 好合好散不好么 闹得这么难看
触犯法律的底线，应该抓起来
希望哥能通过这次的错误痛改前非，而不是应付媒体，80后大部分都很喜欢你的音乐，不想失去，好好做音乐，照顾好自己照顾好家人，做个好人

全网监督承诺
给爷整笑了了
及时止损  在撕下去又该被封杀了
是觉得还有可能重回公众视野？？？ 蜜汁自信…
从新开始，种下什么因就会有什么果。一定要相信因果循环，父母做的错事孩子是没有义务承担的。摧毁你的不是别人是你自己。多有有才华的一个人，可惜人品不好
看到你现在的种种，突然让我想到，初中时候第一次在电视上看见你在演唱会上拉小提琴唱歌，当时觉得你是世界上最美好的男生，伴随我最纯真的时代。如果我们都回到20多年前，对自己说点什么，你会对自己说什么？我会对我说：…………
还左思右想，权衡利弊
说不定真在花田里犯过错
就扣了
那肯定的，那还用说
那个完美，干净的王力宏败给了生活！作为你的歌迷真的不知道该怎么办才好
上一篇还在说对于李的不实指控会一一回应，这会儿不回应了？开始左思右想了？怕啥呢？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
“不再做任何解释和辩解” 这个人但凡占一点点理，他能不辩解？ 是已经无解了吧老弟
大家都没有错，只是诱惑太多
你怎么还没被封？
哈哈哈
吐了真假
做个有道德的人吧，是个人都不傻，欺负人家一孕傻三年。一个女的但凡对你有感情都不会这样对你，还跟你生了三个娃，你是有多渣呀！
为什么不能给他们一个完整的家，难道艺术家有个完整的家就没有灵感了吗？从小到大你是我最喜欢的艺人。但是原来你的私生活这么地混乱，太让我失望了，无语
我不是王力宏的粉，偶尔看他唱歌，偶尔看他几部戏。私人的事我不感兴趣，目前没有看到有效证据。我反感把私事放到公开场合说——其心十有八九叵测。只希望王力宏不要放弃自己，认真生活。天生我材必有用，千金散尽还复来。吃一堑长一智。
快滚 解释个锤子
能评论了？
道德放在哪里？道德放在哪里？道德放在哪里？道德放在哪里？道德放在哪里？道德放在哪里？
力宏，你前妻要1.5个亿，每个月还有21万的抚养费，是这个女人太贪心了，我支持你。
别暂时退圈，直接消失在娱乐圈就好了，一听到你的名字就想起你出轨，让你老婆是生产工具，生完就离婚
他的意思是，我们还是要共同照顾三个孩子的，靚蕾，别在闹了，牵扯出更多人最后收不了场了
希望你好好处理一下家庭问题，继续保持初心，做音乐，我会一直喜欢你的音乐
吊人@王力宏
不得不发了
锤的无力辩解😅😅母语就是一整个无语
亏妻
王力宏：别骂了，你们说的都是对的，我怂了还不行？
大概懂你的苦衷，都会过去的，歇一歇吧。
靓蕾什么靓蕾跟你很熟吗？叫西村美智子啊
李小姐，为什么这么残忍，有证据也不发出来给大家看，非要要警察联系，给警察，你不知道我们也要看看by2妹妹的身材吗
加油力宏，这种种体会诸般感受，会有新的新的境界，希望能听到你新的作品。
男人该怂就要怂。。
加油，永远支持你
孩子们跟着靓蕾好，至少价值观端正呀。
披着羊皮的狼
既已离婚，过去的都没有意义了？可真会给自己找理由，伤害已经造成了啊，孩子也生完了，这样就想急着翻篇？问问人家女方同意不
你该感谢薇娅，你俩真爱
暂时退出工作，意思是等别的瓜把火力吸引走了再伺机复出
真心想说一句，你好渣
你是左思右想，说什么都没用了
你做个人吧，求求你了
孩子的教育你快别参与了......好怕又毁掉几个娃娃的三观跟人生
还暂时退出工作？？？你永远别想的复出好嘛
二哥，唉
你永久退出娱乐圈吧渣种
还需要左思右想，权衡利弊，真的不是个男人。
失望
歌是好听的，今天听了很久还是觉得好听。请处理好这些事情和自己的内心，如李姐说的，勇敢面对然后能重新开始
你退不退出娱乐圈都无所谓了，反正你形象已经全毁了
曾经，在我最无助，最孤独的时候，是你的歌声陪着我，谈恋爱了，失恋了，工作了一直都听你的歌，连学的钢琴曲都先学你的歌曲，，，，，真的失望极了
算什么男人
潜台词就是好了，我承认错了，看在孩子的份上，饶了我吧
天。。我不是你粉丝。。但是。我觉得吧。李和你有什么事可以走法律，，没必要在公共平台上撒泼，，王对于我来说。。。很小就知道了。。这么一蹦塌人设我有点不理解了
不行 网友都太有才了 真的金句（人家大风波 我在这吃瓜看评论看笑了津津有味又有点好像显得不太礼貌//@义乌狂人:有些王粉很搞笑，人家离婚不要钱要啥？要王力宏亲笔签名的专辑？ 
请别暂时 直接滚
这个咋不封？？？
真悲哀…就因为两人婚姻出问题，前几日评论还是一片叫好…现在留言都是谩骂 键盘侠们可忙坏了各大主人公微博来回翻转。哎  王力宏的歌陪同我整个学生时代，曾经很多难过的时刻都幸好有他歌曲的陪伴，我依旧感激。难道非得落井下石说自己的青春都喂了狗才是三观正吗？现在都什么社会风气啊
这些年光越泡了吧，写个小作文都写成这样
哈哈认栽了，看锤不死你
无耻
这时候又来装人样儿了 真🐶啊
这是被锤的不可否认的，卖乖了
所以 如果不锤你 嘴还是硬得很啊，呵呵
今一见顿感惊奇，某些人和赌毒不共戴天，和买🐔、pc之人共情深刻。外看来皆是人，谁知皮下鬼，既然这么“力挺”，何不效仿其“文明优雅”之举?去出入红绿糜烂堕落之地，去深入泥潭直到自己亦成为一个禽类🐔?若谈只因其作品力挺岂不本末倒置?沾着污秽的喉咙是唱不出动人的歌曲的
加油，改变自己，永远不迟
这手机换得也忒快了吧！
那会不会是王力宏单纯的浪了，没有想过搜集李的把柄，而李知道王是什么样的人，所以从头到尾都是搜集证据，最后给他毁灭的一击，这样的人很可怕，很心机。
力宏加油，风雨之后是晴天！
也许该反省，不应再说话； 被放弃的我，应有此报吗
避重就轻了吧。过错就承认，心正才是偶像，心不正，泡面也会有破的一天。
害，可惜了，二哥，才华横溢啊
你可以下场了
又渣又弱

教养告诉我，不能评论别人 因为你不知道他经历了什么 涵养告诉我默默的看就行了  因为别人的事轮不上我来评论
老王他儿子，男人承担责任是不需要左思右想的
你是怕封  是怕没钱赚  别说的那么好听
哈哈哈哈哈 想笑社交牛逼症吧
这个称呼怎么又变回靓蕾了之前不是一口一个西（春）美智子的吗？
我反正不太相信李那么单纯，如果王在婚前就如此乱了，李为何还要与他结婚，而且还生了三个孩子，真的是因为爱？俩人都说爱孩子……我没发现，你们今天的局面让孩子们以后如何处？
别巴拉巴拉，滚回美国
封号！封号！
勇敢起来啊力宏！！！我们的瓜都靠你啦！！！
那就和他好好爱吧
早这样大方给不就啥事没有，不能欺人太甚的
五旬老汉,你活了这半辈子白活！永远最爱的是你自己，最放不下的是名与利。
滚蛋
我好想知道这个节点爆出的薇娅事件跟你有没有关系！！
垃圾
绝了，男人请记住:亏妻百财不入！
你的才能是真的、我们只欣赏你的才能、至于你的私生活那是你自己的事我们不会因为你的私生活而放弃你的音乐与才能！
对了！不给大众提供隐私，也就没有疯狂的舆论的审判！
我就看看现在能评论不？
锤的无力辩解😅😂母语就是一整个无语

别出来了，🤢
不要暂时退出工作，滚出，谢谢。
其实我们还是挺你的。
道歉太晚，早点私下真诚向妻子道歉忏悔，未必会到今日大众前鱼死网破，连累家族的局面。
“此时肯定主要是我处理不当”感觉好不情愿的样子
可怕
什么叫你处理不当？？难道不是你有错在先？给我整笑了。左思右想，是因为想不出理由和借口了吧
说的比唱的还好听
正邪始终势不两立！你诋毁为你生孩子的女人时候，不是说的振振有词吗！这会软蛋了，你真的很烂，烂到自己都找不到可以立柱的理由！ 真是瞎了眼，还去听你的演唱会！呸！
一直喜欢你，喜欢你的歌。可妻子是丈夫的最好风水，走错一步满盘皆输啊……
毁三观
早干嘛了，现在装什么装
记得谢谢薇娅
昨天：西春美智子 今天：靓蕾
厉害了我的哥
还男人应该承担，这句话还说它干嘛，没有意义
早承认也不至于被三连锤，还能落下敢作敢当的名声！死不认错，百般狡辩，真是够了！
暂时退出工作？？？暂时？？
这不封杀？
有事靓蕾 无事美智子
承担责任还需要左思右想么 谈恋爱不能潦草，蕾锤敲呀敲
暂别？我觉得你还是别出来了。真的还想出来还是去你祖国🇺🇸出道吧！
王力宏，你可是我们的青春啊，你怎么能这样，太伤心了！
呀
怎么感觉你还委屈了呢
渣得可以
王渣渣
好家伙，我就记住了&quot;处理不当&quot;，等于是他也没觉得自己做错了啥是吧！
还是永久退出吧 这样更男人一点
避重就轻，毫无诚恳，死不悔改。
各路人士指证你招妓，出来澄清宏宏!
还左思右想，真就无语
霍尊就是一个口嗨都永久退出娱乐圈 你这离婚 出轨 召技 撒谎 还暂时退圈 真是让人火大
请永久退出娱乐圈，谢谢
我感觉他的发问都不是他本人写的，写的真的很强词夺理很低端。
薇娅来救你了
早这样不完啦，非得让自己这么难看！错了就错了非得争辩！这下BBQ了
千万别让这人靠近孩子吧，感觉会开始pua孩子
一对美国夫妻离婚，用中国的封建道德与中国网民做裁判，用中文写作技巧做武器。分配在中国赚的钱。并教导中国女孩们一定要学好中文写作。
私生活和我们没关系，力宏的歌是真好听
评论里力宏的粉丝都到哪里去了？沉默了？还是变成黑粉了？
就应该封杀你，真无语了
果然有些爹妈怎么都教不出好孩子，你这样，你爸妈也要承担大部分责任的，只是你连人之基本都没学会，白读书
别装了好吗？
啊
别暂时了，要点脸吧
凭心而论，个人觉得点人家日本名字就看得出来内心不好，至少还是你孩子的妈，力宏自己不也是外国籍吗…
呵呵

你以后还是公众人物么
二哥，还是听你的音乐
别道歉，我还想看蕾神之棰
双方都有不对。
咱们就是说呀，这么简单的问题，这还需要左思右想吗？？？？？？ 这发文就感觉是：好了好了，都是我的错，求求你们放过我不要再锤了。。（其实并没有真正认识到错误，只是被逼无奈。）
你不是暂时，你是永久永远退出了
呦呦呦！暂退，咋滴你还准备要回来？ 1.我家某位姓张的小朋友团综节目，在最后一期还说没在你面前唱的更好是个遗憾。现在想想你…真是…… 2.暂退，你还准备回来继续发展？滚吧你，脸呢 3.互联网是有记忆的别以为你退个两三年，三四年回来就啥事没有 4.你以后爱滚哪里发展就滚哪里去。别来内娱了
无了耐了，咋就对别人的婚姻这么感兴趣呢，特想说，人家离婚，关你屁事，关我屁事，哪哪都是这点事，都看腻了，赶紧消停了吧
劣质艺人封杀的有点慢啊
王力宏的铁粉们出来说句话
为什么你还没被封
不是带有男性属性的人类都可以称之为男人。你说的话我都都不好意思了！
如果你觉得他错了连呼吸都是错的，网友要理性，谁是谁非法律会有一把标尺，口下留情吧！我十来岁爱上听王力宏的歌，一直这么多年，前两天忽然看他老婆批他，我开始惊讶同情他老婆，感觉自己有段时间也是这么崩溃，然后今天又看见他回的，都很痛苦不容易！
哥不知道要怎么说 但依然喜欢你 喜欢你的音乐 希望还能听见你的新歌啊 不要放弃啊
。。
音乐上，王力宏还是不错的。生活上，一个美国人的家事，与我无关。
做男人千万别扣！尤其是做了错事的男人！钱一定要给，给到位！
真真假假，分分合合，网友们那么气愤是干嘛，自己的工作生活都很顺当吗，有空多关心关心自己的家人吧！
善待孩子和前妻 女人真的不容易 生儿养女一辈子为了啥 好聚好散 你也快50的人了 大家听着你歌长大的10年青春 希望你好自为之
这才像个男人，不过为时已晚
为什么要强调房子过户？哎，你这格局也太小了
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！→_→

其实说什么都是王力宏的错，而且错得很离谱。人家吴亦凡，罗志祥男未婚，出来玩好正常，不过玩多出事啦。但是你是已婚人士，而且有孩子，出来玩，千夫所指。而且离婚都要计算要给多少女方才合理，试问有一天你的女儿这样被你这样的人伤害，你会怎么样？
男人应该承担起责任这件事 需要你左思右想吗 力宏
真不是个东西
狗币，被打了才会老实
力宏加油永远支持你
哎，看来是实锤了，优质偶像形象崩塌，再嘴硬下去说不定更劲爆的事情出来就不是退圈那么简单了，本来花钱就能解决的事，非要搞的满城风雨，以后娱乐圈所谓的模范夫妻估计都要警戒了，都少不了这种事情的，能花钱消灾就不要贪心
别做公众人物了
重点是想说“争论过去种种已经毫无意义了”
你老婆生了三个孩子。你都不知道心痛她吗？生孩子，怀孕都很辛苦，拿性命在赌你明白吗？好好的日子你不过，你要搞离婚还要过单身生活，我看你要去天堂生活，作死
她质问你的那些点 你倒是回答啊 你这直接认怂 不是等于直接承认么 你倒是狡辩啊 我们还等着看呢
这哪叫没经营好婚姻 这是人都不会做啦
好的时候很好不好的时候就只能片面的说错了、一个巴掌拍不响、三个孩子目前怎么了就是天生光环吗？这个世界人无完人、所以家务事谁能说清楚？
滚！！
？？？
力宏加油
不知道说什么，一个粉了你20年的老粉，心痛🙃
永久退出吧
垃圾男人
暂时？？？
负起责任=我理亏 退出工作=混不下去了 不再做任何解释=根本没法解释 陪伴父母和孩子=躲在家不敢出门
其实王力宏与其词不达意的说那么多废话，不如就回应 一句话一 --  我这7年最大的痛苦以及导致我们婚姻破灭的原因是，李靓蕾是台独。而我，是龙的传人。
回你的美国去吧！中国不缺你这种人！慢走不送！
这种东西不封杀吗
没想到你以这种方式谢幕，我也以这种方式和青春说再见，谢谢妮陪伴我的青春，那些动听的歌，祝各安天涯。
有些人生loser通过谩骂来获得一点可怜的满足感，然后你自己的人生不还是如此悲催？可怜
实实渣渣，比吴亦凡和小猪有过而不及，至少他们没有为了生儿子让一个女人生了三个
你应该自首的


赶紧下架吧。都别说了
是否一颗星星变了心，从前的愿望，也全都被抛弃，最近我无法呼吸，连自己的影子，都想逃避逃避，BABY 你就是我的唯一
完全看不到真心，写的什么鬼
知错就改还是希望你今后能写出好歌、毕竟王力宏就一个
别退出啊 你还没一一回应啊
怎么这和昨晚说的自相矛盾
道德底线不容践踏
买的瓜子还在路上呢，这么快就认错了
再反驳只会有新的爆料，乖乖认怂
正义永远不会迟到  锤你是真相 接锤
太难过了，喜欢了十几年的偶像，就这样崩塌了
你不是男人哦
周王陶林，还剩几个？
这种人滚出娱乐圈吧
暂时退出14天？
之前还关闭评论，是害怕被骂吧
我一个旁观者都觉得道歉太不诚恳，太渣了，太丢人了你
如果力宏不是公众人物，又有多少人去关心在意你的事？你只不过是芸芸众生的其中之一罢了…. 至于你的婚姻生活或私生活到底是如何？我一点都不关心！但至少在离婚后事情的处理上，做出了对孩子以及前妻应有的责任.. 下面就看你的行动！ 我也很佩服你的前妻，用这样的方式达到了属于自己的目的！
[捂脸]俩美国人离婚，媳妇还是日本血统的，by还是新加坡人在中国报警说被诽谤了 中国警察叔叔太难了
这又谁代笔？居然不是之前那篇翻译稿风格了
预测账号会被封杀，事业从此不再
本已准备回家种地的双胞胎姐妹，因此又火了一把
顺其自然，好好生活，何以止怒，不争🙏。-李叔同
这态度还算聪明，靠谱，希望你以后真的做到好好对待孩子，在他们的成长过程中多陪伴和教育，给孩子树立好的榜样
力挺二哥 如果是真的 那也是和成龙大哥犯了天下男人该犯的错，努力💪做好自己就行
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸
卧槽 10小时前?第一次吃瓜还能吃到热乎的
力宏和他爸真的是急眼了，他爸当初要是肯昧着着良心说一句假话：“力宏和靓蕾都是我的孩子，静蕾你要是有啥委屈咱回家，你好好跟我说！老爸支持你！”。然后大不了多花一些钱，花钱能解决的事儿那都不是事儿！这事儿一定就过去了！
力宏，你别哔哔了，赶快去感谢并安慰薇娅吧
暂时退出 谁给你的权利你还能自由选择了 永久退出吧
微亚救了你 你不出点钱帮叫税费吗
怎么还没有封号？广电总局这次节奏太慢了！不是说绝不给劣迹艺人露头的机会吗？坐等封杀
劣迹艺人 以后就不要出现在大陆了
力宏，我承认你做的音乐很好听，但是你确实是很渣，对待同床共枕了将近六年的妻子和自己亲生的三个孩子，都能做到如此地薄情寡义，那你对待别人又是怎样的冷血呢？ 是怎样残忍的对待逼迫那么温柔的妻子，选择在互联网上诉说自己的委屈和不公正待遇呢？
芭比q了
不能够接受你的道歉声明，退圈吧！拜托！
从今往后，你就不是公众人物了好吧
广场小泰迪🐶宏
哥辛苦啦
你耽误了靓蕾的幸福，你该死
886
再也不喝娃哈哈了
亏妻百财不入
靓蕾不是有意逼你，就是希望你坦诚面对，拿出态度，诚意道歉。以后不要再犯了，要对得起3个孩子，靓蕾真的爱你才愿意给你生育三个孩子。像个男人，说到做到。
我想他们真的曾经深爱过。可是不喜欢了朱砂痣白月光都变成了蚊子血和饭粒子。整整替他们难过了三天。明天开始我的好好工作了毕竟二哥二嫂都不认识我。我也只是羡慕二嫂嫁给了我的男神，借台湾友人一句话男神有钱又帅又有才华，谁能拒绝的了
两个美国人。你们别太激动啊
太渣了，还故意伤害人，西春美智子。李静蕾都够善良的了，你后悔去吧，真是活该。三个孩子呀，你也不怕招报应
不解释，不纠缠，就这样挺好，有舍有得吧。
。。。。。
虽然我是女人，但是我看明白了女方的野心和心机，王力宏难道不明白离婚带来的后果么？这个女人赢了！可想而知平时生活这个女人多能作人闹人
退圈吧！
我人生中第一次看现场演唱会的男人…就这样掉马了…哎！
隔壁老王真有你的
去s
为什么微博不封！！！！
别暂退，永久滚
这个公关小作文还可以哎，避重就轻转移话题什么都不提什么都不认然后感觉就解决所有问题
哈哈哈哈哈哈哈
都散了吧！洗洗睡吧
有一点，我是相信的，王力宏和李靓蕾或多或少都有忧郁症，情绪失控。虽然都有才，却脑子不好使，在互联网上开撕，像小时候农妇骂街。这个事闹的，估计一家人都抑郁了，互相很难真正谅解了。可怜的三个孩子……本来是家庭氛围不好，以后出门还要被围观。
房子🏠塌了
哎，本以为不会难过，谁知道听到你以前的歌：公转自转、此刻你心里想起谁、爱你等于爱自己……整个破防了[苦涩][苦涩][苦涩]好希望你还是我们记忆中那个纯净的大男孩
？？
退一步海阔天
我们都是凡人，放下，就是最好的释怀。谁都会犯错。给自己一个机会。 工作没人可以再找，亲情没了，再也找不回。人生匆匆流去，不要等失去了才懂得珍惜。  加油！加油！
台湾媒体这么厉害，能不能扒一扒王力宏家三个孩子都在哪所学校就读啊？算算老大都该上小学了。每次晒照都感觉孩子像工具在摆拍，也从没见过爷爷奶奶外婆亲亲宝贝的画面。李靓蕾肯定收藏的有，为啥不秀呢？能留存五年前手机拍图，三年前鸡汤照，这八年孩子和其他亲属的照片肯定也不少……
再放锤你就和吴亦凡一样进去了
三个孩子的爸爸居然还舍得离婚，妈妈哪怕再不好那也是孩子的亲身母亲，任何女人都代替不了亲身母亲的爱
他不用坐牢吗？嫖娼
12年的喜欢没想到这样画上句号，力宏你好自为之吧，曾经你带给我的正能量和希望不会忘记，未来也希望你可以真正的忏悔，放下这一切，重新开始平凡的生活，一切都会过去但我的生活里也不会再有你了，从此相忘于江湖……
担起责任需要左思右想
这会儿又叫靓蕾了
学会中国话 走遍天下都不怕 你这中文水平也真是笑s个人
滚
这号还不封，留着过年吗？
暂时？要你永世不得翻身，永远去看病吧。
你的账号怎么还在啊 比你晚的wy账号都没了
真的听你的歌温暖了好多年 太让人失望了
遥远的东方有一条龙 原来老王你说的是服务
有必要查查他在大陆的收入和是否依法缴纳个人所得税
垃圾
永久退出吧！！💩💩💩
赶紧滚
到现在还死不认错 不想说 是说不出口吧
钱没谈拢
一些占据了社会顶端资源的人  因为一件羞于人前的事公布于众  许多人就恨不得把他拽入深渊永不得翻身 或许所有人的生活一地鸡毛 只有看到更多鸡毛 仿佛自己的那一地就不存在了都是成年人 没有谁对不起谁  王力宏对不起的只有三个孩子
左思右想你吃💩
可是如果你没有以后了呢？
笑死了
赶紧滚好吧
有些难过 第一个粉上的明星～当时老喜欢了
怎么不正面回应一下
为什么不封
从今往后你也不需要承担公众人物这个角色了。
自己选择的路走不下去毁掉王为什么毁掉对方。社会有多少干净的人，王所为是他的私事和你们的家事并没有违法。再跟王力宏交往之前我想你也多少有了解过王，为什么选择跟她结婚并且婚后纵容他的一些行为？如果你早受王霸凌…为什么还要为他生三个孩子？你又是怎么想的？
此番事件，说明王的情商真的是低
垃圾！！！
早这么道歉不就完了吗，非要搞得鸡飞狗跳。
过街老鼠
如果把抵制明星这些幼稚行为，用在抵制日货方面，早硬了
唉，加油吧
我只想知道，她说你37岁无法左右自己的感情躺在地上好几天动弹不得，那个人，hhhhh，现在是不是在看你笑话呢
还不死
看来是怕靓蕾告你，你让你爹诽谤靓蕾的时候咋不这么牛逼呢下头物种！！
左看右看，你好像没有牌能赢她
还是支持你。私生活和我无关，你是陪着我从小到大的爱豆，我只希望你一直存在，不要消失。
当把性别和孩子变成筹码和武器，到底是谁使用武器伤了谁，当感情的事情上升到性别矛盾，甚至时至今日女性自己本身还有孩子是为了男性而生的思想，性别对立永远不会结束
先改中国国籍，做回真正中国人！
以前我心中的白月光歌手，哎
你不退出也不行了，一首凉凉送给你。渣中战斗力。
笑死了 不敢说了哈哈哈哈
可惜了那首天地龙鳞。
我真的要笑死了哈哈哈哈
通过这个事情，反而喜欢了王力宏的歌
真的觉得 王力宏 为什么呢 张这么正派 为什么呢 又有才情 为什么呢
还暂时退出永久退出吧你
避重就轻啊你，想得到别人原谅但说了这么多一句承认错误的样子也没有。。还在耍心机。。。这男的简直了，这样比起来罗志祥比你男人多了
靓蕾：以后我可还要出孩子的抚养费的，请你不要撕的太难看，适可而止
我不追星，但是大家都别一边倒，必竟我们不是当事人。女方现在说婚姻里是怎么怎么受委屈。如果真像她说的那么不堪为何还跟王力宏孩子一个接一个生，最后闹掰也许是得不到自己所需的罢了。我们普通人过好自己最实在。
好好的牌被你打浪了
薇娅:力宏阿，就这么点钱，撕这么多天值得吗?
挺住，还要继续创作才行。
哥们你不简单支持你 毕竟你比很多男同胞离婚的代价要高
知人知面不知心！
永别
说好的一一回应呢
在世上多彩游走一番后，孤独了才会发现，有个无血缘关系的深爱自己的女人，是多幸福的事。宁愿你还爱她，宁愿她含泪忘记过去，接受一个改正之后的你。你的金钱可以尝遍天下美食与美女。但终归有腻的一天。唯有真爱是回味无穷的！
活该
什么叫暂时退出工作？你这失德艺人等着被封杀吧
翻译：房子给你，钱给你，行了不，别暴料了
公众人物的责任？从此以后不再是公众人物了好不
人不能太自私只考虑自己，你是人，别人也是人，有感受，你为了自己的所谓自由却伤害了身边最亲的人，这是最不应该的，小三给的爱其实和你一样大家都是玩玩的真出事了还不是自保，你却真假不分，不识好歹。伤害了自己人
啊

滚啊你  彻底死心了
你凉了最好，这是报应
你早这样 还有那么多事儿吗 我真的
力宏，可惜了。你的歌也可惜了。
这才是正常该有的认错态度
一个女人有多少个10年啊，蕾蕾也是爱你才会给你生三个孩子，你一个捡了便宜还不知好过的人？天收的，气死我了
应该彻底封杀，毫无悔改，渣成沫了，情商也低，自制力差的不如动物，别回中国了，滚回美国
婚内出轨，各种不要脸的行为hu会有报应的，上帝看得到
@人民日报  这种劣迹艺人不配封杀封号吗
昨天还不如不要回复，直接上这个，真是伤敌二百，自损一千
难怪现在很多大龄男女明星都不结婚，甚至孤单一辈子！离婚代价太大了
暂时退出工作？直接退出娱乐圈算了，你这样也回不来了。
🙏🙏🙏
目测你复出有点难
知错就改，相信以后会更好……
？？？
离婚的时候，跟小三跑的时候不想想三个小孩家庭破裂。现在被人捶死才想起三个小孩。哎。真是自私
可以彻底歇菜了
滚！
不好意思我看到前四个字就有点想吐🤮 这还左思右想
热搜咋没了
力宏叔叔加油，期待你的复出！
45了，退休吧 你挣的钱也够你花下半辈子了
爱因为在心中
能不能别来搞笑了呕吐的大象
他找鸡嫖娼能进jy吗？跟吴签签作伴可以吗？
汪峰又要开演唱会了嘛？
总的来说力宏不坏只是太渣太抠门
请大家不要过度影响公众人物隐私，多想想自己
封杀你
就应该进去
怎么说呢，记得第一次听到心中的日月的时候，貌似还是我小学六年级，一直到现在，那首歌也是你所有歌曲里我最喜欢的一首了。算了算到现在也有16年了，也是我的半个青春了。现在听到你的这些消息，真的很。。。不得劲儿的感觉，唉。。。。希望你的道歉是真诚的吧
从公转自传开始，20多年了啊……失望&amp;震惊，吃瓜都吃撑了，这人设崩塌得不要不要的
根本就不说自己错在哪里了，打太极

我不敢再犟嘴了，因为我怕我做的那些事情都爆出来
进来看看为什么还没被封号
这回应我觉得很好笑 你他吗就是个傻子
二哥加油！
你咋还没被封
别暂时，请永远的滚，美国人别留在中国
咳～忒～
王力宏还有部分财产，薇娅连微博账号都没了
一个日本人，一个美国人。大哥说二哥
靓蕾牛逼
不想再骂你人品了，我只心疼那些歌，不知道会不会被下架，那也曾是高中时期的光。也是青春。
滚
好好珍惜家人吧、一辈子不长…..孩子是永远不可割舍的爱，只有孩子能带来快乐！
@Archicool 没有戏看了
你们大人都有问题，一个巴掌拍不响。苦苦小孩。你们大人在那里吵来吵去。你让三个孩子怎么成长呢？孩子的人格和童年很重要的。生了孩子就不是为自己而活了。
拜托你看在耶稣份上，说一句真话吧
为什么不关闭评论?是已经弃用微博了吗？
还想着做公众人物呢？厉害了 请不要暂时退出 正常一点吧 永久退出
你可拉倒吧，证据这么明显了还跟人犟嘴呢，男人敢作敢当好吗？
Yyds
妈呀，父子俩一个个说个话笨的跟棉裤档似的，这还精英家庭？尼玛！这脑子到底咋挣这么多钱？！不公平了！又看了薇娅偷税！感觉仇富了！
全部毁灭
一个重点都没回答，打到底有没有嫖啊，嫖不拘留吗
学生时代没钱买你演唱会门票，一直有个心愿是看一场你的演唱会，有能力买门票了疫情来了，这一等结果等来了……真的不愿意相信这一切是真的，这一个心愿也成了心中的一个遗憾…
啥时候狗带
离婚的各自安好不行吗？两个人非要毁掉一方才算赢吗？都说为了孩子好，以后孩子长大看到自己的父母这样真的好吗？对错都是自己选的，为了孩子低调解决问题不行吗？
滚
从没粉过你，就要凉了么
对这才是你该说的话，就此打住吧
滚吧你
力宏好歹对社会有贡献的人，都是人，孰能无过，我们也有过错
不争论哪能知道你是个啥样的人？没有以往的种种哪来的这次风波?永远退出吧暂时这词就别用了不合适。从今往后能做到你说的这些就很好。人以德为先
翻了李靓蕾的微博，你们曾经那么幸福，她满眼都是你，你失去了一个爱你的妻子，真的是你的损失
你咋不被封号
给你爸爸妈妈首位道歉？你们一起凌辱她，对他们我并不同情！不应该首先给你的前妻和三个孩子道歉吗？早知今日何必当初，嘴犟啥？这下臭了吧，果然像昨晚看到的一个公众号作者说的那样，婚姻怎么样，不要听男人和他的家人说，听他的妻子说，男方只会偏袒，甚至离真相十万八千里！
哈哈哈，不是说文才不好吗
你可能还在梦里呢，真面目被揭开了，只能是臭咸鱼了
狗
软男
被锤得太惨了。你也太单纯咯
在音乐领域你是天选之才，错就错在贪心什么都想要。你家人应该不想你奉子成婚，可惜你没听…白白搭进去最初的热爱…无论如何不会抛弃你的音乐，希望你这段时间好好感悟人生，如有灵感就好好创作，音乐也不会抛弃你…望有朝一日看到不一样的你和你沉淀后作品。
无能之辈
永久退出我们中国市场 去美国隐姓埋名叭美国人王力宏
从公转自转那个年代开始喜欢力宏，因为你，我在练钢琴坚持不下去的时候有坚持，高考填志愿因为想有机会专访你，选择了学新闻。后来我真的当了记者，还负责过很长时间采访电影明星。再见啦，跟青春一样消逝的优质偶像，让我看了一出长达20多年的剧。
以后还是好好搞音乐吧……难过，希望你能真的知错就改，可能人生太顺利，就体会不到失去的感觉
全新的力宏，feel me
想你妈想 滚吧！
“准备暂时退出工作”？你是还想复出！！！
争来争去个家产还不如人家逃税的罚款一个零头
老实了？嘴不硬了。。。
有本事别关闭评论
19年，我人生第一个演唱会是去看你的，人生真的是第一次看演唱会，手机主屏幕都是你，结果你……凉凉了完犊子了，咋整，我也蒙了
粉了青春 期望如发文  真实存在 也许思想文化差异很大  但人总会渐渐老去  也很短暂   不同阶段 不同感悟     事事责任  一辈子值得
对老婆好才能真的好
为啥不向美智子道歉？
跟李云迪是一起召鸡闹翻的吧
知错就改，以后会更好……
人品极差的人，还想在回来当公众人物，太可笑
永久退出吧，也没人想看你
呕
干嘛这么快就怂了？我们还想看更多的实锤呢
力宏说的，其实是“算了”。一段婚姻的结束，双方都有伤痛，“算了”不代表原谅，道歉也不代表他错了。 以前没有绯闻，就说他同性恋。似乎他们夫妻之间发生的事情你们也都共同经历了。一个理智的爱孩子的母亲，再怎么也不会诋毁孩子的父亲，即使她受到了天大的伤害和委屈。娱乐圈就真的不能有清流吗？
所以说到底离婚了吗？李姐说没有
二哥   等你
薇娅来救你来
互联网是有记忆的
先找回自己
不经他人事，不评事中人，感觉公众人物天天都活在谨慎当中，一件事稍微处理不妥当，遇到狠角色就能不断放大。如果这事放素人身上，好像啥事没有，也觉得就那么回事，哎、、
好心分手这首歌词真的好适合你跟靓蕾两个唱
彻底凉凉
加油！
还是害怕给自己造成利益损失，假惺惺
唉，可大家也是真的喜欢你的歌。
是你的音乐带给我们感动，让我们从没有信仰变成有了信仰，不管真相如何，音乐带给大家的愉悦没有错，音乐里的善意没有错，你传递给我们的正面积极的理念没有错。从此，你还做音乐，我们依旧会听！好好生活吧！好好对家人，如果有亏欠，就用余生补吧！如果受了委屈，时间会知道！
你是怕人家把你过去的烂事翻个底儿朝天吧！请美智子继续爆料，这个瓜我还没吃饱！
早点帮她澄清我不至于被锤的如此狼狈早点认怂她都放过你非要被捶死
这肯定不是他自己写的，之前那篇就不通顺
性瘾者是什么
希望你，加油吧，认真负责地对待以后的生活。
只要知道当初决定结婚的原委就大概知道对错了，所以先是谁要结婚的
力宏，加油，喜欢你十几年了
力宏，作为歌迷，一直都在
2060
什么玩意儿
我要看你演唱会
垃圾
力宏我们等你
是是非非，不知全貌，不予置评。
房子过户完麻烦给大家看看手续，别只说不做。
Yue了

哈哈，没想到你这么悲剧的下场，2021年12月是你的终点
有性病吗？
哎二哥 我想听你唱歌
确时文化底蕴不如他前妻
男人的失败就是妻离子散，逼走用生命为你生儿育女的女人；女人的失败就是嫁给一个对家庭没有责任心的男人。正在经历着相似情况的母亲太多了，为人夫忠于一妻，为人父以身作则。如果一个女人跟着你不离不弃，你抱着外面的女人苟且的时候，心里怎么做到心安的？有没有想过家里累了的老婆和熟睡的孩子？
“行，那算我错了行了吧”
还妄想以后是公众人物呢……本性难移，你已失去资格。。。
歌挺好听的，浪费了
两个资本主义国家的事情社会主义国家的人民当法官
蕾神好耶✌！完胜！
为嘛不直接封杀
啊？你还要复出 啊？注意自己言谈就完事了？
幸好你遇到静蕾这样的好女孩
薇娅的事暂时帮你降了热度。
你还是别暂时退出了，你就别回来了
退圈吧，别暂停。
配吗
好自为之吧
。。。看评论才知道这世界很多傻子
都别tm骂了 c你们m的
跟鸭有什么区别？
蛮好呀，好聚好散，闹得太难看对谁都不好，以后好好做人做事啊，别跟狐朋狗友在一块
退出娱乐圈
你不退出工作也不行啊，现在没有人理了
谁能告诉我他具体想说什么？实锤？
愿你一切安好！雨过会天晴！
这个不封杀吗
到现在都没回答美智子提出的几点问题！你到底回答啊！接着编啊！
怎么还被封杀？

永久退出了吗 女人不是用来哄的 是用来刚得
依旧喜欢你的才华，你的音乐。
你的女儿将来也会长大成现在的靓蕾，把靓蕾想象成你长大的女儿，女儿有这样的人生经历你不心塞吗？你对你现在的角色不恨之入骨吗？
这货微博还没被封？
你能认识自己的错误，真的很棒吖，我们要知错就改啊
你终于付出代价了，可以退休了
自作孽不可活
不妨碍我喜欢你唱歌
那个………你可以退 但歌要留下
狡辩不了，我认怂
闭关吧，钱也赚的够多了，别再复出了。
从一开始王力宏就没有爱过自己的妻子，李靓蕾，如果一个男人真的爱老婆，就不会走到今天这个局面，特别是作为公众人物，更应该守住底线，这一切都是自己造成，却伤害了所有人，一旦伤害了，很难愈合，只能通过时间慢慢弥补各自的伤害。
不敢在说了，怕爆料更多
怕步五一凡的后尘，再嘴硬，让你进去，直接封杀
啊？你的水滴筹删啦？
滚尼玛
那么大个明星，离婚的房子居然是在事情闹大的情况下过户给前妻，那么大个明星离婚时一套房都舍不得给陪伴了自己那么多年为你生了三个孩子的女人，财产转的干净。优质偶像稀碎一地，以前喜欢你但现在不得不说王力宏你活该！！！
加油！
其实李这样搞其他类似男的以后估计直接摆烂，反正下场一样。从王一开始图她嫩无套有了后她坚决不同意后王就输了，段位不同，他这辈子太顺了。
你不是暂时退出，你是领盒饭了知道不？好听点那叫下岗
从今以后？你没有以后了，死了吧
加油啊
喜欢你快20年了，如今你太让我失望了
滚
这回复也太无语了，明明自己渣到不行，整的好像它不追论了就没做错似的，这种人根本承担不起责任，就应该让它彻底废废
芭比Q了渣神啊 到境界了  你可以出书了 叫这些年yan得戏 真是可怜孩子了
一直支持你的音乐
我呸呸呸呸呸呸
以为王力宏是年终大瓜，没想到来了个薇娅年终绝杀
早干嘛去了，你不知道现在的网络有多厉害吗
这个需要左思右想吗？

二哥真二，钱给够了，不就没有那么多问题
你永久退了吧
🙏🙏🙏
力宏 加油
还是在乎自己的形象  句句为自己
死鸭子嘴硬，就是不正面回复自己嫖C约p和家人霸凌自己妻子的那些罪孽，，，，，还左思右想，，，你这是被锤的没辙了吧
为什么还不封号？？
复婚吧，三个共同的孩子
所以你到底有没有出轨？
可惜了，从高中时代就一直喜欢的偶像
快退圈吧，毁三观
說真的，男人的面子不用女人粉飾得來的，是真心呵護好裡子，才有真正的面子，裡子都不想要了，只能穿國王的新衣當個：溜鳥俠了，這不是一個偶像應有的表率，若干年後會發現，還是：元配最好，也為時已晚了，生小孩是女生用生命換來的，真要好好疼惜人家，一生還生三個，一輩子對人好都是應該的，唉！
永远支持力宏
只看你的才华 感情是你私生活
最近在热搜的李靓蕾婚姻68个月，30个月在怀孕，正常18个月在哺乳，5年三胎得休养多久？孩子成长期呢？没怀过，没生过，没痛过，没上过手术台，没走过鬼门关，是不会懂得那种刻骨铭心的痛的，未经她人苦，莫劝她人善。让我反思结婚的意义是什么？各玩各的？各过各的？谈心. 管孩子呢
话不多说，永远相信王力宏，也永远支持王力宏
此刻特别后悔自己没有学好中文吧，只识字组句难。
为啥薇娅都被封了，他咋还没被封啊
打脸不
喜欢了这么多年。说不出的失望
我很烦那个日本女人，一开始很同情她，后来知道她是日本女人，我觉得这个事没这么简单。
你算什么男人
太虚伪了，以后不想听你的歌了
你不是没经营好家庭，你是没做好一个人
这时候出来解释晚啦！看来娱乐圈明星干净的不多，奉劝各位青少年，以为国家，为社会做出贡献的人为榜样，以他们为星。
你向大家道歉干嘛，我们需要你的道歉吗
赌王有四方，给人家名分钱财……。陈冠希犯了事，公开道歉无期限退圈。
终究是薇娅救了你啊
这是放弃治疗了
终究是花田里犯了错，说好破晓前忘掉，终究没忘掉
解脱了，好好享受生活吧，这圈子太可怕，祝安好。等你。
薇雅出来救你了
陈冠希退出了13年，还没复出，这才是爷们儿，请问你要暂时退出多少年？
滚吧
认锤了吧
男人都是不喜欢提及过去的。。你们不是吗
离婚不要钱难不成要你签名照
喜欢了你11年，真的难过
力宏啊…我他妈还曾经做梦梦到和你结婚！！你他妈干的叫什么事啊！呸！
小三呢？ 可以名正言顺在一起了吗
《需要人陪》
力宏，遇人不淑啊。希望你能够振作起来。创作出更好的作品
你应该感谢你前妻这次并没有把你置于死地别暂退了、永退吧，自己什么样心里没点数吗？
拜拜愿瓜田安宁
@myiting
垃圾
好了，私生活不评论了，希望你早日回归音乐舞台。
一切都会好起来的🙏
遥远的西方有一瓢虫
翻译一下：我无法反驳了，求别锤了！安抚一下大众情绪，暂时歇会儿再复出。
什么叫尽量给到尽量给到就是给不到
我不关心宏哥的家事，我只知道他的歌很好听，从小学听到现在，什么竹林深处，盖世英雄，戒不了你，这些歌在0几年挺厉害的。
呸，花心大萝卜，
总有睡不完的铁粉
滚吧  我他妈还要看蕾神之锤呢😅
人品问题。其实像你这样的男人现实中也很多 我就很奇怪 女人死心塌地跟你 给你生了孩子 你为什么这么狗
炮看来是约够了
封杀
妥妥的zha男
这么有钱为何不找个像样的公关团队呢，前后没一件反击到位的，逻辑混乱，漏洞百出。
这就是你执意离婚的代价，人家明明已经开口，可以各玩各的，你还要离婚，
所以现在开评论了吗
把你超话解散了吧，都什么牛鬼蛇神🙊
其实人生不如意，不必在意。 男人嘛，胸怀似海，苦难经历，都是最好人生。 就当给自己心情放了个假，重新梳理，接续魔力，路长着呢！好风凭借再腾飞！加油哦💪
别暂时退出了，你永远别回来了
不怕有报应吗？那么对自己老婆孩子！
为了吃瓜，差点关注你，剁手
看到大家都在骂你我就放心了滚吧滚吧，发烂发臭去吧
以前一直很喜欢王历宏的歌，但没想到私下生活这么乱，对他太失望了
这是怕被锤了
学学冠希哥
好好生活啊，支持你的优秀的作品。
虚伪的人，欺骗大众这么多年
二哥早点回来呀！你只是犯了错而已。每个人都会犯错阿。期待回归！一直支持着你

女的眼神每次都透露着特务的气质
翻译：毁灭吧，我累了！
大家少说两句吧，不要做着墙倒众人推的事还不自知，人家的家务事没有必要品头论足，少说两句积点德吧🙏
暂时退出是什么鬼，永远消失在公众面前才是一个男人该承担的
我还是想说：靓蕾肯定爱惨你了，由爱生恨。
不想看见你 赶紧退出娱乐圈 别误导青少年
遥远的东方有一条龙 我以为他唱的是文化 原来指的是服务
所以，这个号什么时候被封？
凉凉送给你。。
我觉得，谁都没有百分之一百的对。只能说谁的过错更多，这种墙倒众人推舆论一边倒，真的是人类的本性。
除非你研究出了新冠百分百的疫苗，不然出来工作也没人理你
说来说去 女的不就是要房么
//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
太叫人失望了，真的！不配做男人，没担当。
你不再是我青春里的白衣少年了
渣渣
田朴珺可以成为你下一个老婆，你俩绝配！！！
@阿奇的奇啊
真正的小人多做不到你这样！
根據第一句話就可以下診斷：此人對「常識」認知不足，長期知識缺失導致良知低下，宜封鎖刪除與社會隔絕
哎，失望……
滚出大陆市场，
为什么不直接封杀？
王力宏永远是王力宏🙏
不，别胡思乱想了，还是一一回应！
为啥王力宏不全网封杀？
别暂时了 不出意外的话 是永远 还左思右想 你想你妈呢 非得等人家把你屎都敲出来才放个屁 有那想得功夫不如房子给我一套
退与不退由不得你选吧
栽倒日本人手里了
女的真的满脸阴气，小心
你直接退圈比较好

自恋人格障碍   二哥哥 来 吃💊💊啦……
早道歉不就好了，现在搞得又好笑又尴尬，蕾姐开始锤你就识相点认怂，非要死鸭子嘴硬，现在不还要道歉

如果第一时间回复的是这段文字，上帝都会原谅你的。
承擔責任無關你是男人還是女人吧
曾经那么喜欢你，唉，太让我失望了！
左思右想 该回家带娃了
就算千千万，你依旧是我的回忆与陪伴。让舆论碾压后希望将来你还会发新歌。
应该接受心理治疗。别再出来了，好好治病。。。做个人吧
遥远的西方有一瓢虫，他的名字叫王力宏
小岛子王！你滚回美国吧
你在中国做不了公众人物了
大陆不欢迎你了！
怕你是回不来捞钱了
家事和作品分开看，不影响我喜欢听你的歌
哎
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
力宏哥

三个字的对不起都没有
滚
回到你的美国去吧，🇨🇳不欢迎你
越喜欢你越想打你一顿，你的作品再听已然没有了以前的样子。
终于做个人了。
期待新歌曲
女的看起来不像什么好人。。。。。微表情有点神神秘秘的，小心不要入了她的圈套
从头到位没承认你在妻子怀孕生子期间召妓，出轨，算什么道歉，简直毫无人性，毫无担当，算什么男人，还左思右想，可笑至极！！
死犟也是于事无补，前车之鉴，还是学会低头！但是事业是毁了！家庭看看能不能保
这种轰动事件 不应该封杀吗


恐惧的5年，连抱三娃？哈哈哈，确实是恐惧！不恐惧的话要几个娃？
笑死
渣得无以复加，还说什么人家以怀孕逼婚，把别人肚子都搞大了还想拍屁股走人？[发怒]
一次不忠，百次不用！！！
支持
@小栗介和 看他狡辩
世人不过皆是饮食男女，何必再落井下石，墙倒众人推？
关键。。你本来也没工作了呀。。。。说得这么大义凛然的。。。。现在应该本来就没工作了吧这是要避风头的节奏？
希望你能做一个好父亲。给孩子树立一个好榜样。四十岁了。该承担自己的责任了。
大王，薇（薇娅）臣来救你了，你看到了吗
永远支持你力宏
完了
你要留恋花丛，为啥结婚生子还连生仨？
加油，力宏哥，喜欢你八年了，人非圣贤，孰能无过。那些喷子不要到处大小便，扪心自问，难道你们就十全十美吗，人家家和你们有球毛关系啊？我相信我宏哥会慢慢好起来的，加油
哎，看这些攻击性的评论很心痛，力宏的才华和音乐是不容置疑的
再见，别出来了
没有意义？你还是个人吗？
为什么他的号还没被封
两字：怂了
我们还要一起照顾三个孩子，房子过户到你的名下，意思是不是就是，我们还有交集，还有三个孩子呢，你小心点，别太过分，我把房子给你，你快闭嘴吧，适可而止
最后被逼的没法了的道歉，一点诚意没有。该给的你不能少，不然我们会替静蕾锤你，还有，你不要复出了，先看病先做人吧。
知错能改就好
力宏 永远支持你！不要气馁，阳光总在风雨后，心疼你
学会放下，一切都会淡然！理性的人选择回归家庭
加油！
力宏下午在家唱了首“需要人陪”，傍晚薇娅就来了
暂时退出工作？哈哈，你是永远哥屋恩出娱乐圈了，这个圈又干净一点
早知如此何必当初
@水滴0918：中国婚姻法规定：婚后不管谁的收入，只要没有约定，都算婚内共同财产，离婚也是都拿出来放在一起算，分割的时候也一起分。不是李小姐说的，婚内原有的，就属于没分割的部分。除非他们婚前所有的不属于分割部分。幸好王做了婚前财产公证！李也很会混搅视听，不是一家人 不进一家门！
祝您往后不举
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
太渣了！
为啥不封杀
为什么还不封号
你以后也做不了公众人物啦了
你还用左思右想？？想什么？？想谁还能为你说谎 当挡箭牌吗？？
不管咋样，还是依旧喜欢你，加油
建议提出娱乐圈
承担在哪里了，人家为你生儿育女，对婚姻不忠，漠视孩子成长，一直在逃避问题，现在给套房子就叫承担了？参与孩子成长不是一个父亲应该做的吗，怎么从你嘴里说出来，像是做了一件多伟大的事
该承担就必须承担。不该承担坚决底抗到底。难道都是别人问题吗？自己就完美了。我看不觉得。
等你回来，我相信你

着急离婚，把老婆一脚踢开，没想到搬起石头砸自己的脚，聪明反被聪明误，害了自己的大好前程
是解释不了吧
错了就认就可以了
退圈后不要再进了哈，拜托
其实就像你说的，网络会留下痕迹，将来孩子最大的困扰是如果爸爸是被冤枉的、无辜的，为什么他不能一一解释？是默认吗？到底应该怎么看待自己的爸爸，甚至是2个女儿将来要如何面对自己喜欢和最求他们的男孩，孩子会不会有疑心病？还能不能相信异性？你现在的行为真的很重要。
宏啊，你跟吴亦凡谁比较能干？我看你也不赖呀。你们是志同道合的好友吧！
多给她点钱不就完了么，非要弄到今天这个地步
我十五岁就开始喜欢的男人，我依然爱你
哈哈不承认嫖娼
你还想接着当公众人物？可给爷笑yue了🤗
还想当公众人物呢，还暂时退出，直接封杀吧
为啥还不炸号
滚
遥远的西方有一瓢虫 它的名字叫力宏
突然觉得我看男人的眼光真的。 年轻时候喜欢你。前几年分手的前男友跟你一个德行 
因为你，海峡两岸近年来少有的一致啊。
没什么好道歉的，一巴掌拍不响。


我那么爱你的，你咋这样
道歉一点诚意没有
从小就很喜欢你，希望以后你能做回以前那个阳光正直的男孩，或是有责任有担当的男人给你的粉丝做个好榜样
为了不挖出更多更多，终于低头认错
讲什么从今以后！早知道有今日，当初干嘛去了！若要人不知 除非己莫为！yyds
封杀
好有意思哈哈哈哈哈
暂时？呵呵，你是真的相信互联网无记忆吗？过几年过了风头又出来？你早就已经是过气明星了，过几年还有啥资本出来
是啊 不然得进去踩缝纫机了


王力宏做的是不对，但这样的大明星其实心理早就已经有了问题，需要一些扭曲的刺激来支撑，虽然选错了方式。他也是孤独的人，只有他自己懂，每个人心灵深处是不一样，音乐是他的依靠加上他是一个属于高峰的人，事情发生，让他不懂怎样站出来，每个角度都有它的点，不是我们可以评论什么
網路不可怕 可怕的是你
就想表达一下，你还不如直接道歉别说之前的那些话，真的吃相难看
呵呵
靓蕾这通天修为天塌地陷紫金锤，翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
怂了
王力宏等你回来
老婆这么优秀，搞不懂你干嘛抛弃人家了
看了这么多评论，见风使舵的人可真多，只希望你的歌不要下架，不得不说还是挺喜欢你的歌的，会走的都是路人，陪伴在你身边的都是铁粉，没什么的
感觉怂了
我想说的是，你嘴怎么不硬了！你吐槽你前妻的那段，彻底败光了你
五尺男儿，应顶天立地，岂料你竟是个孬种
人紅是非多，不必理會那些不理解你的人，繼續做好自己本分，你的歌我還是會聽的，好好加油！
很敷衍很不情愿，身为一个男人，就这点担当
我估计你这辈子也找不到像你前妻这样爱你的女人。 哥哥错过了就错过了 我们要在失败者找成长而不是一贯的诋毁与恨 相信你作为一个男人会勇敢起来的 你前妻的人品真的没话说 你以后肯定会后悔的
还没被封号，快拉走吧
给大家翻译一下。  英文：“good game, well played。”  中文：“技不如人，甘拜下风。”
王力宏与李靓蕾的生肖婚配：龙争虎斗，两败俱伤！ 人生还有一半，思考未来生活，该放下时就放下！
这还有左思右想吗哥？？？你脑子不够用吗？？？
左思右想？？？这词用得 很逼不得已
突然觉得比罗xx还渣，起码人家做错事都不敢反驳，直接认错。王叔叔，你呢？！一直到无力反驳才认错？你确定你是个男人？哦，我忘了，她是双x的喔
赶紧退圈
是不用回应了！球踢来踢去最后两败俱伤，孩子最可怜
你觉得罗志祥会复出吗，同理可证。
背后的团队还是很强大，及时止损啊
晚了呀
翻译：你有证据，不敢惹你！怕了怕了
好YHC
你确定还是公众人物吗

你们不要这样 我还是心疼他
@不要长不高
每次看的都是公关团队的发文，有什么意思呵呵

怎么又静蕾了，不是喊日本名字吗？变色龙，你还是永远退出吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 让全世界笑死了
单说音乐作品，我听起来很舒服。真的也会一直听。作品是真的好，私生活和我没关系。听歌就行。
本来就是婚后新歌都少很多了，已经付出够多了。是时候回归以前的你了。生活就是这样的，伤痛可以激发你的创造灵感加油
怎么还不封杀你
哎，怎么滴了这是 好好的妻子，孩子，家庭都让你给毁了，
挺住
男人真难！ 挣了这么多钱也安宁不了！
伤害了再怎么说好话也是多许的。
滚
滚
永远支持你，清者自清
你已经不是公众人物了，立马凉！
左思右想可厉害了！
永久退出吧
这瓜还没熟呢，怎么就停了？我等你刚回来
王力宏是不是不是中国人？
早一点给钱不就得了...还想破脏水往女人身上，帮你生了三个娃，照顾你，陪你睡，要你钱怎么了，你出去找鸡还要收费呢，真是的，抠搜，
“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的”言外之意 求你放过我
支持力宏
见谍
#依然爱你[音乐]# 出道26年里，多少猜疑，你依然坚持着音乐的梦想，只有你自己知道这一路走来的艰辛。到底发生了什么，这些都不重要。你也只是个很普通的人，时间一定会还你公道。我相信未来，你会用你的方式继续为华语音乐贡献力量。 这21年的陪伴，感受到的是你的纯粹和正能量，我为你骄傲。
为什么要道歉，期待更大的瓜
还好道歉及时，否则你看薇娅，秒封
废了
男人还是应该 个屁
滚出娱乐圈
这几天我一直都处于恍惚的状态。我喜欢的偶像不会有这种事情。我的整个青春呢。以前别人互撕，觉得这种事不会出现在你的身上。没想到你给我们整个大的。我这几天心情一直不好，郁闷都来自于你。我的青春。
本来就过气了
这会儿争议过去种种又无意义了？王爸爸水滴筹的时候嘴不是挺硬的吗双向插头🔌钢起来啊瓜还没吃够🍉

是啊为了孩子也不该撕破脸的
无德艺人  凉了
你要是大大方方承认了我还敬你是个汉子娘们唧唧的，还不如罗志祥敢作敢当
婚姻里一个巴掌拍不响，加油，你的音乐真的很好听
等待真相大白的那一刻
什么叫既已离婚 过去的都没意义了？靓蕾的青春怎么办？人家给你生了三个孩子 你就这句话给概括了？可以正面回应靓蕾提出的质疑吗？
又避重就轻了
不愧是有文化的人，还是能看清局势的，毕竟前几个死撑的真是全网封杀，不过还在模糊重点就是了，没回应是否找别的女人和出轨的事。
生气，你怎么还在网络上
我们拒绝劣迹艺人！
吐了 🤮
退出公众视线吧
我有点怕喷，但是想说，分手还是觉得李湘做的比较洒脱，爱了散了，指责可以休矣，公众或许不愿意过多的掺和私事，谁是谁非非要拿出来晒的话，咄咄逼人也无力挽回，只能互相伤害。没有感情了就分手，离婚是为了解脱，而不是一方拿着放大镜死锤一方，婚姻谁都有付出，如果个人觉得不对等，那应该是不合适
做个人吧
到底有什么招可以反转呢
不只是过分，简直是没有人性
多顾及三个孩子的感受吧，毕竟他们以后要面对他们的社交圈。因为你这个父亲的种种，让孩子在朋友同学面前多尴尬。
暂时退出工作？？？隔不了多久又得出来捞金……
左思右想？ 合适吗 这个词
5000字长篇指控信咋不写了
我就是想说辣鸡
救命苍了天了 我妈妈她喜欢了你21年啊大哥
所以李靓蕾是不是双？？
力挺你！毕竟是我整个青春期喜欢过的明星。
时间会检验你说的话
哎 王總 你幹嘛退讓呀。害我沒機會看到裸照了…..
上面几点，我看只有陪伴父母做的到吧！后面那些都会扯皮，靓蕾要当心！
无论任何，有因有果，勇敢面对，接受上帝的惩罚，往后但愿好好做人，好好做爸爸，好好回馈社会，加油！！
钉钉
希望千万别封杀力宏，作品无罪
别暂时退出工作 永久退出吧！别祸害人间
有没有一种可能：女方故意在男方唱了我们的故宫宣传曲后让他身败名裂，怀疑她是别国派来的，其心可诛
救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@信通小熊描:遥远的西方有一瓢虫，他的名字叫王力宏//@彭彭彭娱晏:遥远的东方有一嫖虫，他的名字叫力宏
希望你洗心革面，我还是会听你的音乐，因为那是我的青春
不要脸，怕实锤
坚强点
为什么妥协，因为会牵连更多的人
左思右想？？？？看你这发文，估计也没想通
🪡，下辈子投胎做个女人吧，祝你能生一篮球队，完了你老公羞辱你，冷暴力，再把你一脚踢出去，让你身无分文
好家伙，自己给自己找台阶下，还说的这么委屈巴巴一副退一步海阔天空的架势，究竟是谁错啊，这么自己挺自己
你不做任何的解释和辩解，你做了有人会信吗?视频照片，铁证如山，你怎么辩解?搞得还跟自己多主动承认错误似的。 什么叫已经离婚就没有讨论意义了呢？你对那么多人的伤害就是你这样一句话，她八年的怀孕生育，就这样，没有意义了??生完男孩就离婚，你是个人??你狗都不配做
希望你退出娱乐圈，娱乐圈不需要你这种人设
中纪委、妇联联合点名see you 那拉了（さようなら）
真墨迹，大哥啊，利索退吧，起码在中国别出现了
多给分一点也不至于这样，一切都是靓蕾由爱生恨，你的错误也是真实存在的，想洗白太难！
王力宏加油哈哈哈哈哈哈哈哈
这种人跟我生理上的父亲——（上海-尚海整装工程部长）薛建刚，一摸一样
这么一闹 还给房子了 不用借了   之前的借住真是亮瞎我双眼
其实就是自己没处理好，结婚离婚好聚好散，没有必要闹的一地鸡毛、失去工作和收入，人设坍塌对这个破碎的家庭没有任何好处，早点承担早点担当，不至于走到今天这步。也是好事，毕竟能够回复平凡人的生活
赶紧三不五时看看号被封了没，现在有点那啥就封号
K.O.
小王啊，这次离婚风波你输就输再你们一家人太小气了，离就离呗，还扣扣搜搜的，以你名气一年随随便便在中国挣一两个亿没问题吧，你看看人家赌王5个老婆都没有一个说坏话的，钱到位就可以了，你又不缺那仨瓜俩枣的，这下好了，名声臭了！
开玩笑吗？就这样？你让一个女人给你生了三个孩子，这个女人可是三次路过鬼门关呀，你在这里讲的这些，就可以算了嘛？这可是她的人生呀
一个不温不火的道歉，女方这几年的伤害就他妈这么算了？！？！

贱男
这段话绝对是你的宣传团队写的，跟你上次的文笔完全不一样。以前很欣赏你的才华横溢与教养，没想到一个人能装的如此不留痕迹，真的亮瞎我的双眼，我的眼睛擦亮不了了。
王力宏滚出娱乐圈
不爱正常，不爱了还要踩女方，真的很垃圾
为啥还能搜到你的微博
还是有一群人疯狂的爱着你啊💛💚❤️  今天要早睡哦！ 晚安
垃圾
早些这样多好
烂 脏
我要被你笑死
对你 不是失望两个字可以形容
不是你准备不准备的问题，大众已经无法接受你了，复出不是你能决定的，和你同类型的艺人也不可能再有好的发展，时间不会抹去大众的记忆。好自为之吧兄弟
现在好了，算地球人多知道你是什么货色了！
还需要左思右想？？
发烂！发臭！
快滚吧
谁找了那个歇斯底里见谁咬谁的疯婆子也不会好过。你要为了发生什么都继续爱你的人好好的照顾自己。加油！
呕吐
其实你真的不应该找一个，那么高攀你的人，你并不坏，你做了那么多公益，我也不是你的粉丝，也不怎么听的歌，只是直觉告诉我，你不坏

人在台前，你却把心落在了暗处
我这头像用了很久了 该换了。
没有夺子大战，直接孩子都不要，都给女方啦？
哎哟，不是要一一回应的嘛……怎么这么快就认错了……
一开始就这样多好
早这样认错也不会被锤的这么彻底 哎 赔了夫人又折兵何必呢
这是男人做错事该有的道歉与责任，再狡辩下去被爆得更多，毕竟8年的秘密女人是了如指掌的，犯下的错也教会了你做人，还是好好做人吧人这一生，不是要做坏人才有创作灵感的。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
我觉得你承认everything是最好的solution，李女士对你怨念深重，目标是毁掉你多年建立的完美人设，中国粉丝们的认知升级了，大家都不傻，一个巴掌拍不响，你坦诚地承认一切，我们不会忘记你的音乐才华，毕竟才华和人品是两码事。
希望一直能听到你的歌声，挺住，
依然爱你！
逆境时善待自己，等你回归。
你心机有多大歹毒，上条微博我们见识过了！
有时候真希望你不要那么善良
怎么会有你这样的男人，不骂你两句，都对不起自己跟踪了两天的动态
死鸭子嘴硬
垃圾
别出来了，去和吴签作伴啊
私生活是私生活   别忘了做音乐
一直是宏迷！加油！力宏！知错就改。继续把好的作品好的音乐分享给我们。
好想吃瓜到过年哎，有点小失落。
继续出好的音乐和作品，私生活我们不关注，加油💪音乐界不能没有你
翻译：我怂了，互联网是没有记忆的，过阵子再出来捞金
。。。。。。。
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
这还需要左思右想？
别服软，隔离正赶上看戏
彻底看不起，怂包！还什么自己暂时退出，你决定不了吧，我们给你一个期限叫永远退出！事实面前被捶到无语，还什么左思右想，嫖妓出轨没让警察抓你就已经留面子了，房子爱给不给，人家也不稀罕；等你60岁再来看你今天写的都是什么混账话！
我知道错了 不犟嘴了 求您放过我
嘿，力宏，睡了没？别烦啦，从此以父母，孩子为重就好啦。千万别恨，恨能毁掉一切，这都是你命中注定该经历的，你逃不掉的。家家有本难念的经，都一样。好好的啊。妈呀，电影散场了，太快了。不过瘾
你这个卑鄙无耻小人
死鸭子嘴硬
要不顺带查查王力宏帐有没有问题吧
以后做个好人，继续写歌，不要一蹶不振，等你回来。曾经乐坛的”盖世英雄” 。 
？


道歉有用要法律和局子干什么 进去吧你
锤的就是你
跟薇娅一起封杀吧！都是违法！以后艺人只要违法都应该封杀！
曾经那么相爱，如今物是人非，令人伤心💔应该相信什么呢，二哥[苦涩]
嗯..跪🧎♀️得可真快..看来怕靓蕾锤….已经侧面承认了靓蕾说的是真的。怕靓蕾继续爆料吧
翻译，都离婚了，说这些有用吗，都离婚了，就忘了我的错吧
支持力宏
你写得什么鸟文！
红时不捧，倒时不黑， 力宏对华语乐坛的贡献功不可没，对社会的捐助功不可没，清官难断家务事，自己家的事让他们自己处理。我们又不是圣人，道德上也本无完人。希望他能继续在音乐和公益上作出贡献，这两天我也看得挺上头的，我也要反思一下为什么21的人了还这么容易被舆论导控
这样的女人离了也好，真不善良，人家陈某诚那么渣，和佟某娅分手，人家女方没说过男方一句坏话，人家两口子是为孩子着想。不像大嘴巴女人，现在各种诋毁王力宏，就想毁了他。
那么人关心娱乐圈？
早道歉不就好了吗？尽作
需要人陪，你就要在花田里犯错？
“争论过去种种已经无意义了”某些经典言论
人家离个婚 把网友的心都操碎了
暂时退出，风声过后再复出
劣迹艺人，用不起用。力宏找个厂子去拧螺丝吧。
靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的翻译；别锤了，再锤就没钱转了
捧的最厉害是你们，骂的最厉害的还是你们。
我呸！男人承担责任还需要左思右想呢！难道你承担责任，照顾孩子，给足女方抚养费不是理所应当的吗？！我呸！恐怕美国佬都会看不起你！真丢人现眼！💩@王力宏 ，滚回美国，别来大陆赚钱！
二哥挺住，乐坛不能没有你
不管怎样，你的歌声还是你的歌声。无法替代。还是依旧喜爱
有两位妇人争一个孩子，都说是自己的孩子，县老爷说，他分辨不出真假，你们自己抢，谁抢到了算谁的。两位妇人就拉扯孩子，孩子被拉扯得哇哇大哭，其中一位妇人先放开手哭了，另一位妇人洋洋得意，等着判决，没想到县官老爷把孩子判给抢输的那位，县官老爷说，只有真正的母亲才会在意孩子的疼。
还嘴硬
赶紧滚出娱乐圈，不配当偶像
左思右想，
王力宏，我挺你
别暂时退出！请永久退出
早知如此何必当初靓蕾完胜！
每月大几十万生活费它不香吗 谁也没拿刀放脖子上逼你不上班 当妈要是被逼的就缺心眼到家了。学历多高不重要。情商是真低。王力宏有钱有事业有颜值该给的司机保姆月嫂管家钱一个也不少。太贪了嫁个普通人她不也得生孩子么老公就保证不出轨玩了吗。能得到什么除了一地鸡毛 不要管男人。你管不住 管好自己
支持二哥
就想知道到底是不是真招妓了
两个人都不是什么好人
虽然觉得你是真的渣，但是也不能否定你是个优秀的音乐人，即便以后不能付出了，希望你可以转战幕后，写出好歌。这社会上不知有多少没你优秀的男人也这么渣只不过没什么人关注没人锤而已
一个逻辑如此清晰，语言如此犀利，收集证据如此充分的女人会被PUA?话说回来，她貌似也没啥证据，除了放出来几张我们也不知真假的图片
安静待着吧。人家都放下一切开撕了，你还想翻身？
爸爸那么大岁数，还让爸爸为你站台！你良心会不会痛？
求求让王力宏滚出娱乐圈吧 顶我上去
你还解释辩解什么？都锤得这么一清二楚了！不是你的错，是谁的错？自己做缩头乌龟，让爸爸出来挡枪，你这个好大儿！给你机会，你自己不中用！5年，3个孩子，她天天背着AK威胁你，所以没办法有了孩子？求求你，别再写这种狗屁不通的胡言乱语了？你别暂时退圈，你还要脸的话，就永远退圈，别再出现！
呵呵
唉，一地鸡毛的生活，人生有时候真的是没有意义的过程，没有意思
早知今日何必当初
一只手是拍不响的，现在所有人都觉得女方是最大的受害者，但王力宏西方长大，在中国创业，在扶贫道路上捐款多少钱？离婚判每月给妻子《日本人西春美智子》21万，加两套房子，还有1.5亿元，女人攻心计，说来说去这女人才真正日本忍者，唉！以后王力宏为国扶贫的钱都要给日本女人拿去了！男人实在太难了
完结，撒花。
遥远的东方有一嫖龙，他的名字叫王炮X
什么叫己已离婚，争论过去已经无意义了？难道和杀人放火一样？虽然过去了就是死人了再讨论也没有意义了？男人错了就是错了，要敢于面对承认错误。
夫妻不合这点事，硬是被你老婆拿出来添油加醋网上炒作！ 支持你， 不要分财产给她！ 没有为什么 就是不喜欢这个人！ 分手了就要摧毁另一半，占用公共资源，任意妄为 ！ 网爆威胁， 不懂一直想要锤什么？ 不就是要钱
我可是看不起你了！啥人麽！


做回个男人吧，什么都不敢回应，还一直诋毁为你生儿育女的女人。 最好以后都不要出现在公众视线，过好你的“私生活”
“多的是你不知道的事~”
你前妻不告你了，希望你能悔改吧
看着你透露的无奈，你是什么样的人我们清楚
说好的指控信呢这把翻车翻得挺严重
怎么不叫西春美智子了？你以为我中国人眼瞎看不见你的狐狸尾巴吗
你一个红极一时的一线明星居然还没有薇娅有钱
1、暂时退出工作？你还想出来被锤咋滴？这次锤的还不够么？臭不要脸！2、注意言行举止，宏宏啊，你现在是pc啊，是出轨啊，“言行举止”可没能力背这个锅啊。
是个男人都会犯错 没有一个男人不会出轨的 要的是 知错就改的人
大家都脱粉吧 让他成为0⃣️
无语 我们前几天音乐课还学你唱过的歌
你是实在无力辩解了吧，本来还想着翻盘。你是真的改了吗？你对你的前妻发过那么多誓你都不知悔改，道歉对你来说都是家常便饭，昨天和今天态度180，选择退出工作？你只是想让这场风波赶紧息事宁人吧！希望你退出的这段时间真的好好想想自己的问题吧，到了这个岁数了，按说做事上应该相当成熟稳重了才对
王力宏：薇娅，谢谢你
kkkll

宏哥是我从小喜欢到大的歌手，大家可能不知道，刚出道的时候就来了我们当地的电视台参加了一档 歌手大赛，其余平常都是平民，也算是伊事了，已经致歉信了，我想这事儿也就算了，希望2022年还能听到《盖世英雄》💯
通篇没说出轨嫖娼的事儿。。。避重就轻来句我处理不当。。。。。从文字中没看出来对前妻的真心歉意
好意思一分钱不给前妻 还有吝啬的这么理直气壮的
评论区没素质没文化没智商的鬼还真多
别暂时退出，请永久退出
越早承认错误越体现男人的担当。管不住下半身的所有男女公众人物最好先别结婚。结婚就是要负责到底。女人不是生孩子的机器，男人也不是工作的机器。
你应该先跟党和人民道歉。浪费了国家对你的栽培辜负了大众对你的信任。
还左思右想，做了这么多错事就该承认。读高中的时候你是我的偶像，又帅又有才，那时候就想什么样的女人才配得上啊，哎！遮羞布下竟是这般不堪，再也不爱你了
还需要左思右想？
笑死了还暂时退出还说好听点嘛回去陪孩子爸妈你那是回去避风了吧你别回来了像你这种人根本不配当父亲
虽然很想知道事实的真相，但尊重你的决定，好好生活。
加油！改过自新！从头再来
快滚出娱乐圈吧
一一回应5000字长篇不实言论：是真的
我不听我不听我不听我不听🙉看不见看不见看不见看不见
真的太贱了 早干嘛去了。
应该不要再出来祸害人了
永久退出，谢谢
垃圾
王力宏像傻瓜，李靓蕾不简单。
好了，就这样吧，体面一点。不然故事没完没了，我都看烦了
隔壁电视剧塌房偶像周然道歉都比你诚恳
别来赚我们中国人的钱了哈，不需要劣迹艺人
打死不承认出轨
该滚就滚，该告就告，这里是中华人民共和国。滚出这里
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
真的很喜欢你的歌，好遗憾……
插进去 拔出来 等于没有插过吗   作品下架是跑不掉的~
闭嘴吧，看着就烦
特别过来取个关
垃圾
哈哈，力宏弟，你为什么这么帅啊？帅爆镜啊，你的裤链好象掉了，这么客气冬至给吃瓜群众送大瓜，哈哈，你不用解释， 解释就是掩饰，掩饰就是没出息，哈，是不是很顺口？力宏粉丝，莫哭莫哭，纸巾这里大把，我不是做纸巾生意哦，纯粹好心
下个十年
暂时？？？？
这总结陈词结束得有点尴尬，喵了个咪，一拳打在棉花上。事实是：做人要厚道，不要欺负人。说得好像你妻子要你的房子一样，她要的是你的道歉，发自内心的道歉，向她多年来承受的委屈道歉
闹到现在房和钱也得给，对自己也不好何必，钱给够保太平看看wy十几个亿
女方就是要一个道歉，毕竟是孩子的父亲，放出视频实锤太不堪，对孩子也不好。你得寸进尺，就不能怪我不客气了。 既然你道歉了，那我也释怀了，各走各路，各自安好！ 李靓蕾答记者问“不起诉了”
呵呵呵，这是怕了
这个道歉有意思吗，当别人眼瞎啊
感觉女生就是想要一个诚垦的道歉
垃圾
我们的力宏非常可怜 非常委屈 多年婚姻是被强迫生娃的 我们的力宏多可怜呀天天生活在视奸中 你们看看他爹举牌水滴筹多可怜呀大家别喷他了让他们水滴筹弄点钱治治病吧 王力宏你道歉干啥别怂呀 我们还想看看谁被锤 年底了热闹起来
翻译:她说的都是对的 我没有办法解释了 在解释事儿更多了 反正离婚不管我的事了。                   我怎么好像记着你说过要回复李女士文章中的问题？
怎么就没意义
快感谢薇娅姐

你闭嘴吧
唉……虽说我也骂你了，但是我是爱之深责之切啊，二十年的老粉真的不希望你走到这一步，保重加油吧
大陆娱乐圈应该是彻底封杀了
垃圾
真的很讨厌你
浪子回头金不换，加油，力宏
男人承担责任还应该左思右想吗？做个人吧
懂事的人被逼急了，也会拼个鱼死网破的，而且杀伤力惊人。所以真的，不管是婚姻里，还是其他关系，人一定要记得不要占尽便宜，不要过分欺负那个懂事的人。尤其是爱过你的人，为你付出过的人，你要分点利给人家，不能啥便宜都自己占了。否则一旦那边心理失衡，决心鱼死网破开始反击后果你可能承受不住。
不能殊死抵抗了，现在是退圈，再扒下去要吃免费餐了

婚姻到底给了女人什么？
滚
力宏怎么会有今天这一劫
真的是渣得没有底线了，现代女人太难了，所以现在的年轻人都不愿结婚了，独自美丽
喊你回答问题又不回答 为什么假装委屈 为了以后的复出做铺垫吗 ？
low到无下限
要不是你在中国赚了这么多钱，必须受这舆论压力的话你真的没必要道歉。怀孕是两个人的事，当初要是选择拿钱谈判私生，不要顾及公共形象就没这么亏了。或是学学某些富豪，拿1000万找一个能谈判的高知女性生育，都能谈15个生15个娃儿了。婚姻没有给你带来什么好处，很多艺术家的婚姻都是烂的。
不是要一一回复嘛？唉，我等你被锤爆啊
baby想给你爱的鼓励，在你需要的时候，加油打气。baby想给你爱的鼓励，雨后还能有彩虹，别放弃
继续回复李靓蕾的问题呀，我们再等
人不怎么样，但作品真的是好听。
早点发出这样的言论不就好了，一定要等到不可挽回才认错
还是希望能一直听到你的创作
多有才的一个人，做为歌迷，你有20几个女朋友和我关系都不大，我老板结婚前交往过15个，很正常，在国外不搞道德绑架。这只能怪你道行太浅，任何时候面对任何人要保护自己的隐私，可惜了。祝早日康复!
五年生三个孩子、老公还离婚我一定让他净身出户
暫時？暫時？？暫時？？？不要以為逃回臺灣就能躲過去 噁心人的辣雞東西
这篇应该是工作室代写的吧语句突然就能读通了
滚
哦
不评论家务事，希望你能调整自己，回归初心，专心你的音乐吧，很喜欢你的歌。
你还想工作？想多了
垃圾
彻底退出娱乐圈！！！
麻烦了
辣鸡
@来去之间 这个可以封号了
唉！一个又一个！
拜拜了 再也不见
虽然但是，你啥时候被封……
给您生三个宝贝她一定很爱你，还请您做一个有责任感的丈夫和父亲，孩子的童年不能没有爸爸。努力认错改正
看得出已力辩解
怎么可以形容过去的几年是在恐惧中度过的呢
你什么时候被封号啊 脏东西
永久封杀失德艺人，永久退出娱乐圈吧！
王力宏
屁话一堆
不敢犟嘴了
果然是成了龙的传人，犯了个全天下男人都会犯的错。难怪他说希望你是他儿子。#王力宏#

你的公关水平真的可以为负分。紧张起来都没得说了。
快点凉吧你
快出来撕，我们要看证据
咋会这样了呢，大城小爱这首歌可是陪了我一年又一年
加油
一首凉凉送给你
竟然不封杀，别人都封杀得这么快
对你好失望，你会后悔的。
网络上的冷嘲热讽，完全不要在意，只有你父母对你的爱，和你对子女的爱是真实的！在现实中，正常家教的人，不会去刻意打探别人的隐私或是干预毫不相关的其他人的事情，这是基本的公共涉交底线。众口铄金，积毁销骨，不要放弃自己的理想，你是有责任和使命的华人！
文笔不好 演技也没有 好好休息一段时间 2060还早呢
什么玩意
不好意思 你是被封杀了 不是暂时
这会评论又开了
早点这么弄不结了！我看你45了还是活在单纯的堡垒中，要一般人25岁早被社会毒打到成熟了！心疼你的这份单纯，也羡慕！当然，关于责任的命题，男人始终都要多承担一些，与单纯无关。
没有关闭评论区也是好样的
放心吧，你不用承担起公众人物的责任了，因为你以后不再是公众人物了
一切的起因：你太自信了！
被锤的死死的，不敢反抗了
唉，这一辈子最好就不要结婚，全世界都做不要夫妻生活的孤独人，愿世界在没有爱恨情仇，只有和平
只有我觉得他不想继续被锤是因为那个不可言说的另一半吗？
一个女人为你生儿育女你应该珍惜一日夫妻百日恩你何必呢。
还左思右想
明明可以好好当偶像当榜样！好好爱妻子，爱家庭不好吗？哎…痛心
1.承担责任要左思右想？2.可以辩解，就李女士5连问解释呗。3.你的错可不只是形象问题，是人品问题。4.离婚了伤害他人是过眼云烟吗？欺骗大众获取利益过的去？5.言行举止？当随地大小便呢？6.尽可能照顾？当爹不应该的么？7.别暂时退，不约。8.教育孩子就别参与了。
一直喜欢你的歌   从未研究过你的人   这次风暴让我今天认认真真的感受了一下你所有的歌   我还是那么喜欢        不管是对是错  走的都是你自己的人生   不知道你要以怎样的状态迎来一个新的开始      我还是期待音乐的才华不要被淹没    我喜欢的声音不多   只有你的在我耳边萦绕二十年
婚也是你要结的，女方没有逼你吧，你条件好离婚了给足物质基础是应该的，如果早点给房给钱，也不至于到这种地步
被威胁了你就扎哈眼
之前二哥情商是有点二，但不至于像吴亦凡的强奸罪可恶。对孩子比成龙仁义一点，有些男人搞女人怀孕的，在医院见过不少女人排队打胎的呢？别以为你们好男人的有多少个？目前大家能收复台湾和平统一的都是好男儿
别人问你问题 你倒是回答阿
还左思右想，我服
加油王力宏！可以了！
遥远的西方有一嫖虫，他的名字叫力宏[並不簡單]
网友都是人才
力宏呀，唉，你还是远离娱乐圈吧
薇娅都封了，这里怎么不封
失望
这是结束了吗[捂脸]闹剧一场，各自安好。钱没了还可以再赚，但是老婆没了，家没有了，孩子没有了…是你想要的吗[灵机一动]往后余生愿你能遇上~千千万万你心仪的女子，最好倒贴的那种[捂脸]，做个真正的男子汉
永久退出吧，也没人敢出钱请你参加任何商演了！
老实了？哥们，早知现在何必当初呢？做个人吧
王力宏正在PC解压大家不要打扰他
赶紧全网封杀吧，劣迹艺人
怎么还让他在网络上叭叭
怎么地，都这样了，还想出来？？
滚出娱乐圈谢谢
不解释了，都是事实，锤不过人家。
有時人要懂破財消災 給不了人愛和陪伴就要金錢補償 不要太小氣 弄成這樣又是何必 演藝事業毀了
哎呀，真的不知道该说什么好，真的是人设崩塌了还在这一个劲的解释…哦，不，狡辩，真的不明白今年娱乐圈到底是怎么了，一会这个一会那个，真的是，能保一个好的就保一个吧，反正我相信不好的总归会暴露的！
阿宏，不要怕，顶住！我们挺你
我老公让我赶紧下载你的音乐！恐怕过几天就再也听不到了！！！你为什么不好好做个男人！！！太失望了！！！
莫名有些心疼你，我永远是你粉丝
做人还是要善良，要换位思考，自己的人生是人生，别人的人生也是人生。可怜的是小孩会长大，小孩的人生今后会怎样呢。
看到评论我才真切体会到什么叫“身败名裂”～不过也敬重一点：力宏至今仍没有选择关闭评论，而是直面数以百万计的严酷指责。或许，直面不堪就是重生的起点吧。加油！
上一个被一个女人锤的这么惨的男人已经快判刑了吧。吸取教训，赶紧跑回美国吧，别在台湾省里待了，否则会有牢狱之灾，要不是听过你两首歌好听的歌，我是不会提醒你的。一个字：跑！
依然喜欢你

王力宏点了投降
加油力宏~
滚出娱乐圈好吗叔叔？
你在避重就轻！你没有为你做的事情道歉！你只觉得自己处理不当
男人还是应该承担起所有的责任？这本来就是你该承担起的责任 和性别无关 昨天晚上还在道德绑架一个母亲 今天有脸说自己作为男人承担责任 荒诞可笑
给我一百张嘴我也解释不清，我走还不行吗
辩解不了  就爱咋咋地了？
两个人最简单思考就是离婚没谈拢，王力宏那些料是真，李靓蕾没得到满意结果也是真，所以干脆不忍了，让他臭。你不是不给钱吗，你臭吧，破罐子破摔了。

最好的化解，是复婚。想想成龙的破事比你多了去了。
咋还不凉
还左思右想，你应该想都不用想才对
每个人的成长过程总是会犯各种错误，因为大家都不是圣人，所以我可以理解犯错的人，希望犯错的人能好好反省自己的错误并能最大限度安抚好因你的错给你的亲人造成的身心巨大伤痛，精神伤痛是内伤，是人类无形的杀手，这不是用钱能弥补的，只是爱不在经济补偿可以让受伤的一方心理上能获得一点平衡而已吧
太渣了
赶紧滚
你以后不是公众人物了，我们不需要看见你

渣，浪费了那么多人的青春和回忆
过去的事有没有意义你说了算？
希望此次之后，你可以重生！
呃
早干什么了，给你八年你想不清楚，对方放锤你认怂？还是男人吗
哥哥有一天出音乐，我会再支持的，
人都是要承担责任的啊力宏 你太过分了
噗哈哈哈哈//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
合就聚，不合就散，多说无益。谁也没有资格对别人指手画脚，你也不用在意
走吧，回你的美国发展吧，别在我们中国了
好失望！！！！！！！
我的青春。。
这次得回复，像个男人
反省不够深刻
你准备挨封了 还暂退？笑死爷 你心虚了 这样说靓蕾说的都是真的
自私自利暴露无遗
打服了。
抱歉，是永久
薇娅 YYDS 十多个亿 人家直接认了  爽快！ 这边儿 为了那一个多亿撕逼几天
投了？
美国人，你们两个不要占用中国的公共资源可好？
你是男人嘛
时间能证明一切
大家就原谅他吧，毕竟他和希望是他爸的一样，犯了个全天下男人都会犯的错。
左思右想，还是早道歉早止损
你早点道歉哄好老婆，承担你该承担的责任就没这么多事了！以后你的音乐也听不到了吗？？？听到也不是以前的那个滋味了！！！！
到现在还没明白女方要的是认可、尊重、担当~ 一句感谢她曾经带来的美好，认可一直的付出，尊重她在曾经家里的身份，别人也是有爹妈疼的女儿凭什么要被你这麽糟践~
又来了，什么叫既已离婚，貌似你们婚还没有离掉吧，哈哈
左思右想？想出来个这
好可怕，这个男人还想借靓蕾重新出现在大众视野
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，5年三胎又得休养多久，你现在说你一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你全家都该下地狱！
趁不工作好好去看一下医生吧，你有病，得治！
音乐才华是真的 渣也是真的 解释不了也是真的 就不知道道歉是不是证据真的了？
他怎么还没封杀啊
🤢
避重就轻。遮掩态势很明显。希望作为一个普通人处理好繁琐的家事。祝愿孩子们快乐。
真渣，
@梅子很宅：都是套路 你在发第一篇文字的时候说接下来会一一说的时候就已经会承担所有责任了@王力宏 太老土了 男人只有挂在墙上才老实
你年纪大了，对你小孩儿好一点。真没想到45岁了还这么不成熟。面相看起来不太像坏人
王力宏：求求各大网友 放过我吧
也狡猾的，故意说把房子过户到李靚蕾名下，其实还是不愿意给。如果李要了房子就坐实了李要钱闹事的人设，证明自己是被害者。李现在两难，要也不是，不要也不是，毕竟本来就应该给的
支持王力宏   我都认错了还想怎么样啊不要太过分了
@-M0723
你啥时候被全网封啊
如果女人没证据，我相信这个男人会死磕到底，而且会让女的永不翻身或者身败名裂，只是他现在逼不得已没有办法才承认自己种种过错，最终还是女人太商量
早该这样，男人就该这样大气！
微博粉丝居然还没掉？
都是实锤！！！
滚吧
哎，算什么男人
哥们放心，今天下午薇娅来救你了。
服软就对了，错了就是错了。
敷衍
这道歉与罗的类似，但王的更避重就轻，只说自己婚姻经营不善笼统道歉，真是没半点真诚可言！
咋滴了，干完活，打开手机一看，点赞才645W，少了。看了是粉丝们伤心了。呵呵。。
你别做公众人物了
最近一直关注这事 内心很失望 中学时代 你是我最喜欢的偶像 你的海报 你的专辑 我一直珍藏着
这个跟上一篇不像一个人写的呀，上一篇差点让我以为你小学没毕业，写一篇又通顺的很。。。。。
歌是歌，人是人，歌好听，人总是逃不开人性！
意思就是:李靓蕾说的都是事实，我已经没有编辑能力狡辩了，我认错了，求求靓蕾不要再锤了，越锤越多，收不住了。。。
知错就改，善莫大焉，好好善待她们母子
太渣了
这段文，我怎么看怎么怪
还需要左思右想？你果然是渣得彻底！
过几天力宏的音乐会不会下架啊！！！！！！！
早干嘛去了，非要逼女方，该！支持女方拿回她应得的，现实里有太多女性因为处于弱势被净身出户，这姐们真是给力
被锤爆了还端着架子
不至于持牢饭吧
编不出来了哈
都是套路 你在发第一篇文字的时候说接下来会一一说的时候就已经会承担所有责任了
公众人物的形象就不用您承担了 谢谢
早点认错道歉不就没这么多戏了，非得事情闹大了才肯认错，四五十岁的人了还不开窍，反正你死了所有房产和财产都是你那三个孩子的，现在给静蕾那套房子她又不会给别人，最终都还是会留给孩子，迟早都是要给的，这么死倔死抠是要留着以后修古墓去啊，都说虎毒不食子，活了大半辈子能不能做个有担当的男人
完全无诚意道歉，犯了什么错了不提，避重就轻，根本不是男人。这种人最好永远封杀

女方给你谈感情的时候你去乱约，现在不谈情谈钱了，你又说是孩子爸，谈起了感情，把别人当傻子吗
你想了个锤子我看你是没法狡辩了
童年偶像 真是令人失望至极 只可惜以后ktv 又少了几首能唱的歌了
力宏哥哥遇到了狠角色，载了！女人狠起来真狠，一开始就已经想好了鱼死网破的结局。果然枕边人不能得罪，太可怕了。这女人确实有点处心积虑。毕竟也曾经爱国，没必要逼前夫到绝路上。
还是没承认出轨
你得感谢薇娅，哈哈，热度被她抢过去了

中纪委不允许复出咯
早道歉，就不用这么多难堪。
唉，早点承认错误多好
为你生了三个孩子，你却跑过去揭开她伤疤，让你老爸诋毁他，真不是男人，
滚
你跟马蓉有得一拼
麻烦永久退出
承认错误还需要左思右想？呸。这态度
能不能永久退圈，拜托拜托，
身为公众人物婚内CG，YP，PC！国人的钱这么好赚？全力抵制封杀，滚出中国市场吧！！！
王力宏虽然哥唱的好，但是人挺幼稚啊，你以为的以为只是你以为，全国人民可不傻
不算个事
渣渣 希望你永远退出 别暂时好吗
不必自责，此事归根是因为你是爱国的，你老婆是台独的，你们的婚姻生活一直不和谐，这是正常的。我们会理解你。我会继续支持你的，努力！
争论过去种种已经无意义了？ 太渣了
怕进去是吗
终于结束，其实李一开始就想要3个亿，王给就是了，一个想要钱，一个抠得要命，再加by2这些猪队友，王真的输得一塌糊涂，可惜啊～
你该感谢薇娅拯救了你
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
你應該先跟李靚蕾道歉！還有跟粉絲道歉！ 從蓋世英雄開始當你粉絲，這兩天你毀了我的三觀，一直喜歡你的歌，這次不挺你了，害我熬夜追文
不管你人品怎么样，你发专辑一定听。
我真没想到你以这样的方式翻车，真想不到。前段时间离婚，我想你终于可以放下包袱。老骥伏枥志在千里。安心出作品了。这下不知道未来三年能不能完全复出
“左思右想”是没招了嘛？ 好可怕
总算告一段落了…
负责任不是嘴上说说，在中国要以德服人，粉丝也最看重人品。
滚啊
滚
说好的一一解释，就这么放弃了
换公关了？
茶里茶气就是你  不配做公众人物还是你
好聚好散不行吗，这么闹三个孩子以后怎么面对自己的父母
辣鸡
我支持你王力宏，全世界不相信你！！我相信你
你是不敢再解释和辩解了，因为钮祜禄，靓蕾会让你的死的更难看，你怂了，还好意思说承担公众人物的责任，你可拉倒吧，希望江湖不再见，尽快去治治性成瘾病，别再出来祸害女人了！
终于想明白了。
啊～呸
这里怎么不叫王爸爸王妈妈了？
别暂时退出，请永久退出。你给孩子妻子带来的永久伤害问问你可说成是 暂时伤害？
为啥不注销微博
你解释的什么看不懂，我还是相信李靓蕾
暂时退出工作，还要继续做公众人物找个酒吧迪厅驻唱去吧
力宏 这女的你玩不过的 一看面相就是比较精的
这世界上最难的事儿就是“看破放下”，力宏同学你想想，三个孩子都是你的，你家以后所有的钱财资产，还不是最后都留给孩子们吗？孩子她妈也永远是孩子她妈妈，你只要说一句软话和有爱的话，把该给的都给了，一切就都会过去，未来还是很美好的。放下了，天地就宽了。顺便@霍尊 同学也籍此思考一下。
只要你不犯法  私生活不在意 听歌就好，歌还是好听的。但是现在一听好心分手好好听，脑补听你和李靓蕾一起唱的画面。。。
这个表述就对了，负起你应该承担的责任，这才是正途
我前几年大一还是挺喜欢你的歌，觉得你唱得很不错，结果你却塌了，害，还是好好做人吧，小王
哈哈哈哈哈
封杀你
写成这样？！你那些歌是你自己写的吗
这个道歉真的太没诚意。大致意思就是我道歉了。别再捶我了。还暂时退出。还想以后出来圈钱吗。
好啊好啊  你要真的做到
不再称呼西春美智子了？
差不多得了，瓦妮莎四个女儿，最后老公没了，天人永别。赫本 费雯丽结了两次婚，没娃孤独终老。拿着两个亿三个娃，还揪着分居两年的前夫说，还是婚姻关系。神经病 控制欲吧。你认识他的时候不也图他帅气多金?怎么他有病你就抛弃他毁灭他?婚姻誓言是什么?不管富贵贫穷，疾病还是健康，都爱你，珍视你
一个个脑残 人家的私生活轮得到你们来评判吗？王力宏有音乐才华是事实，只要欣赏他的唱歌能力就行了呀，为什么要去恶毒的评判别人私生活呢，都是些闲得没事做的人才会去那么关注别人私生活.
我已经是2个孩子的妈，我喜欢你了20年了，你真的毁了我三观！悲哀！请你不要在出现媒体！
你已经不是什么正面的公众人物了，无所谓
左思右想才觉得男人应该承担责任估计还没想的通吧
你到底是不是正常人？生3个孩子也被逼？
过几天会不会网易云音乐都搜不到你的歌了？真让人失望！
我还等着那5000字长文的一一回应呢！
咋不叫西美智子了？
你的反应真正体现了你的自私无耻和阴险！你用余生去弥补吧！⚡⚡⚡
垃圾
很喜欢你呢，加油，改过自新，重新出来。
快去谢谢薇娅吧 他救了你
过房子也要写进来
怎么还不封杀你啊
别再花钱让你那些所谓的铁粉在下面刷屏了，看的真让人作呕，李靓蕾无论是思路还是文笔都比你清晰，你写的东西简直牛头不对马嘴，退圈吧
2021一个神奇的一年，现在十二月低了还有香香的瓜  @王力宏 兄弟，女孩子也有尊严，我以前非常喜欢你的嗓音，但是现在你怎么对得起大家呢？
是就说是，不是就说不是，不用左思右想吧
还梦想着继续做你的公众人物呢？
上一个不是说，会一一回应她的&quot;不实指控&quot;吗？  现在又说&quot;既已离婚，争论种种无意义了&quot;
徐若瑄家里是不是在吵架，估计徐若瑄老公这时候崩溃中.........
你怎么没被封号？
又蠢又坏，脏男人
赶紧封号吧
不是一一回应？
一开始服软可能还不会被那么多人骂他
原来他人品那么差，人色一些还能解释为男人的通病，但这次危机处理真的实实在在的反应了他做人有问题，妈宝，无担当，茶里茶气，还弱智
她说的是真的，我无话可说，好累
“惹不起了我认错，等风波过了又重操旧业”
大致意思:我错了，求你饶了我，要什么我都给。
男人承担责任需要左思右想吗？
跟 迈克尔杰克逊败在太善良。毁在一个小孩身上一样。这次的对手太强大
这肯定不是当事人写的 外国人没这么好的中文文笔 大家原谅他吧

好像还把自己说的很无奈
认错还要左思右想？是不是男人啊？
左思右想还是不敢狡辩了。真是求锤得锤啊，这下瓜都没得吃咯，哎，李小姐你要多要点钱啊，不然枉费这么多支持你的人。
渣渣
你要去谢谢薇娅把你热度蹭了
价钱谈拢了
你有病，得治
请永久退出吧，我谢谢您内，别脏了那些祖国的花朵
早应该道歉了。
其实翻看了你们之前的微博分享，多好的家庭，何必折腾成这样，好多人想幸福美满都很难，你好好的过日子不行吗？都快五十岁的人了，不是谁的粉，但是真的替你遗憾！
你是没做个人，垃圾。之前房子不舍得给借住，现在挨锤了舍得给房子了？骂你都脏我嘴
王力宏的歌词都是他老婆写的吧
加油加油加油！依然支持你！
还暂时这是永久的啦
@鲨明治脆脆奇妙
你也配
二哥，你是一个出色的人，也是我的偶像，我知道你是对粉丝很好的人，我也没有忘记你和粉丝们合作的一首歌，爱因为在心中，好好把事情处理好，不要逃避，勇于面对，冷静，坦白，无论结局是什么样，相信你一定会走出来，我还会继续听你的歌，加油二哥，
道歉也没用 违法乱纪
二十一世纪华语乐坛只剩下杰伦一人了
失德，暂时退圈
1.左思右想？是你爸爸告诉你要这样说的吧你就是一个没断奶的46岁老男人承担所有责任这种事还要左思右想？别看你有钱，大家还是瞧不起你。 2.你不再做任何解释！这句话好像说了一遍又一遍
做的对！谁没有过错！知错能改大丈夫也。王力宏，能伸能屈也是大丈夫，不要管舆论的对错。处理好家事，再回来！
还有就是唱歌别在公众面前乱改调调了，福利秀可以随便改。公众面前唱歌难道不是吸引路人粉的最佳时刻吗？一通改，改的一言难尽
左思右想，打不过，认怂吧
回家种田吧
终究是管不住自己裤裆的男人，抛妻弃子，还想过单身生活，没责任，没良心，狼心狗肺🐶
笑死我了
滚吧
父亲，儿子……女儿哪去了
请继续行善吧，继续支持你

这么快投降？？？
好的，这样就好了。知错能改，善莫大焉。
只想听你的歌
力宏这个声明看了舒服一些了，别太强硬，太强硬会适得其反。
我不知道你怎么面对你的孩子，你也有女儿啊！也对，你都不知道怎么当一个丈夫怎么会明白什么叫父亲。男人的担当和责任你不知道，还左思右想，无语
你没被封欸，说明你没有凉凉
哈哈哈哈哈哈哈，出轨、嫖娼、招技通通真相了
麻烦你滚出娱乐圈，别影响孩子们的成长
知错能改，善莫大焉
8.此事是你处理不当？是你处理不当造成的吗？到现在你还是在逃避自己的错误，不敢面对现实。 总结一下：不像个男人，不像个爷们儿，如果你没有名气和金钱，你就是个抠门儿的小气鬼小男人。亏你有那么多钱。
语气里夹杂着不甘
我来晚了，还是想骂你，别太欺人太甚
看到大家都在骂我就放心了，请会骂的吃瓜群众多骂骂他，谢谢
害 现在看来 还不是李静蕾威胁成功了。大众擦亮眼睛吧。力宏一直在退让 李静蕾就像  携天子以令诸侯
为啥感觉薇娅被爆出来是不是王力宏资本运作呢
说了些什么，又好像什么都没说
力宏：我的亲哥！你说什么是什么！
切现在好意思谈责任了？
这热度就下去了？估计不行了，唉
我想问，北京欢迎你这首歌以后还能播吗
谁给他普及一下中国法律他以为这样就可以了
呸
有用时叫靓蕾，没用时西春美智子
爬嘛你
回答质疑啊
错就错在低估了自己老婆的文笔和逻辑思维能力，想反咬一口，女的字字在理，最终被锤得认怂了！早点认错就不会再有大瓜了！瓜完了，今天充了会员下歌车载音乐了，我怕下架 ! 情人总是分分合合~~~
忒失望……
请力宏先生提供房产过户李靓蕾女士的证明，和你给抚养费的证明。网络有记忆。空口白话众口难调。
还是认可才华的
怎么还不封号
暂时退出工作？你暂时也没有工作了哥，以后也没了
敢做不敢当
还是觉得自己没错
你真不该！！！！
渣渣渣渣渣渣
你怎么还没被封啊
@好久没吃青菜 @焦糖布丁草莓味儿的小姐姐 @炒炒不是妙妙
力宏怎么看都是善良的人，唉，想不通
为什么跑去台湾？
真希望当年李云迪从没遇到你
别怂呀
5.房子刚开始说借住，这怎么心虚了？准备过户了？你还是男人不 6.暂时退出工作？现在是你想工作没人找你吧？谁敢用你？再说你一个唱着龙的传人的美国佬，你还好意思到大陆来捞金吗？你以为娱乐圈没你不行吗？你太自信了！过于自私和自信是你的两大特点
这是谁给代笔的？
这就是报应
我觉得就是不爱吧，为了孩子结婚的
为啥还不封号！
你们两个真的是美国人？那就不要在发出来了……你说我们国内的瞎担心什么
看歌神和Eason两人的老婆都是出了名的“妻管严”，看他们如今也都家庭事业双丰收，我也好奇我怎么知道他们的老婆为人的，也许早前他们也和你一样正经历风浪，不过笑看风云，依然爱听。
男人承担责任还需要左思右想啊
暂时退出 微博账号咋还在
你好好笑
不应该封他账户吗
永远别出来了，最好在花田孤独终老吧，别出来祸害人了
竟然还有人挺你，我也是醉了
这是找的专业人士写的
又去听了《天地龙鳞》希望你的歌会一直在。希望你们一家人此后平静又幸福
你这一道歉 我们就无法知道那个你保护着宁愿离婚也不愿意让她背负小三的名号的人到底是谁了 遗憾
知错就改就好
我觉得你还可以再翻红一次，毕竟网民的记忆都是两三天。
把名字過戶名下贍養費也會負責。這本來不就應該給的？說得好委屈！ 如果老早發出簡單兩句：「請所有媒體停止揣測和渲染對靚蕾和我離婚原因，這是我們的個人決定和任何人無關。離婚是個遺憾，務必對我們和三個小孩給予私人空間，讓大家平靜處理和渡過艱難時刻，謝謝！」就好了嗎。 你的經理人是誰？遜！
道歉就好，言简意赅，这年头大家都很忙，说的越多越不好，好好过日子，好好做一个父亲，一个丈夫。
还左思右想。。
二哥 你好好躲几年吧 哥们儿等你回来
说句实话抛弃人品他真的是个好歌手从小听到大的，也是个红遍亚洲的天王
服软了是怕继续锤吗？就大结局了
这肯定不是他自己公关写的吧，这作文水平比上一封不知道好多少了
你倒是做解释啊……你敢吗？请问王？
4.尽可能照顾前妻和孩子？难道不应该是全力照顾吗？什么叫尽可能？是你在外面约pao玩够了再回去照顾吗？
认错，道歉对小孩责任，还是能原谅的
你早该这样，赶紧痛快的认错，降低最低伤害
请问你是认为自己还有机会复出吗？？
你咋还不被🈲️
垃圾 永远不希望再看到你的出现！！一辈子抵触你
老王主要还是太抠门
好吧
这个稿费多少
渣，承担责任还要左思右想吗？
哈？一天时间，就打通了任督二脉？
遇上她你倒霉了
有种都查查啊我看看还有谁玩微博，整个娱乐圈（juan）都要塌房，一堆私生活糜烂偷税漏税的东西
翻译:蕾神之锤太阔怕  我要以退为进保住我方狗头
无力反驳了
你快死吧
你真的适合做个技术员，找一个厉害的经纪人吧。专业人做专业事情。你安心出作品。
好难过 我多么喜欢你的歌啊 真的好失望…
为什么你没被封？？？？？
早知今日 何必当初 别暂时退出 必须永久退出 谢谢🙏
滚吧
如果力宏真像静蕾发文所说的那般“卑劣”，我也只想说，那也是自己的选择，既然选择了跟力宏在一起，选择了结婚生子，那就要为自己的选择负责，婚姻本来就是需要两个人一起去用心经营才能长长久久，即便真的不能走到最后，也不需要以这种“破坏公众形象”的方式来结束吧！
当宏慌之力遇上蕾神之锤，鹿死谁手，期待
该喝药了丽红狗
什么叫尽可能照顾 这是你的责任和义务 是必须 劝你做个人吧 这么不尊重女性的男人没资格做一名大众偶像 想想三个孩子叫你爸爸 请问你配这两个字吗？
算了，wy13亿多罚款，说交就交，不皱一丝眉头。离婚为了这一两三亿，还搭上自己老爸出来卖脸，太丢脸面了。算了吧。
看到这些评论我也是醉了，人家离婚，谁对谁错的跟你们有啥关系呢，有点评别人事情的时间还不如反思一下自己的不足，人无完人谁都有错的时候，都别把自己当什么正义使者，如果同样的事发生在自己身上，说不定怎么辩驳呢！真是闲的
道貌岸然的戏子，上帝不会饶恕你！SAW
天地龙鳞挺好听的
处理不当吗？
能承认错误才是真男人，力宏期望你用心做歌，重新用歌声去战胜困难，都期待着你的重生。
呵呵
《无问西东》要是下架你看着的！
早干嘛去了？？来自老粉的痛心！失望！
……好无语，为啥还有人支持王力宏
这不是一个网友帮写的公关嘛，差不多哎
滚一边去吧
加油永远挺你
争论过去无意义，男人敢作敢当，对了，忘了，你不是男人，因为除了女人，你也喜欢男人。
我觉得从现在开始才是你抑郁的开始，作为公众人物应该带来正面的引导，男女关系混乱，招妓都是不应该的！请认真反思，形式主义假装认乖都会被发现的，好自为之吧！
无论力宏的人设如何崩塌，我都不会忘记他的音乐曾陪伴自己的青春岁月，那些内心的温暖与感动的瞬间。
她只想要一句“道歉”，你早点知错就改不就得了。还一直不知悔改。是个男人就该第一时间站出来错了就是错了。非等到局势不可收拾那一步才愿意道歉认错
再发声明说道歉 字里行间还是骗 力宏暗藏小心机 依然留恋娱乐圈
一旦牵扯到离婚，男女双方都有问题，一个巴掌拍不响。作为二哥的歌迷，我就认真听歌好了
建议永久封杀，这种虚伪、龌龊的偶像，严重影响文明社会的发展，是我们大中国无法容忍的！
你为什么还没被封
国家就应该封杀失德艺人！
退网，全网封杀！
滚吧
男人就是干脆一点，哎哟房子过户给她给她，钱满足她了 她就不撕了。女人嘛 就是想要得到她要的财产
不过你是真的怂，家务事儿拿到网上扯的。歌迷心碎
2.你不再做任何解释！这句话好像说了一遍又一遍
感情不好的时候就该及时止损，不是继续生二胎三胎，妄想二孩三该能改善家庭关系，娶老婆的时候就该擦亮眼睛，star被前妻消遣只能怪自己没慧眼识人
现在怎么叫“靓蕾”了？
为什么他的账号没有被封
再这样下去深挖下去，大胆的猜测一下王力宏会不会成为是吴亦凡的狱友。
事已至此，好好弥补孩子吧，给孩子一个好爸爸的形象吧
跟我前夫一个德行，
早几天发这篇文章多好
再不道歉，小日本手上还有让他不能回中国的锤！！！！最好有人能报出来，让这个死玩意彻底滚出中国
偷税漏税查了没？没查大家贡献一波举报吧
别 你继续狡辩啊 我就想看锤你的证据 无语
力宏，希望以后你能真正静下心做音乐！我们不需要改变世界改变自己，只求问心无愧！这次的事，就当做人生路上的一道坎，过去以后，日子还会持续…
1.左思右想？是你爸爸告诉你要这样说的吧你就是一个没断奶的46岁老男人承担所有责任这种事还要左思右想？别看你有钱，大家还是瞧不起你。
不管怎样不要放弃音乐梦想
很诚恳的道歉
滚
如果第一遍就这么回复 估计比现在效果好很多
每年都过亿的身家了有什么不能私下谈的。他完蛋了对孩子有什么好处。心灵创伤太大。什么人找什么人。婚前她自己都是王力宏的小情人。明知道什么人还结婚。谁居心叵测呢。这种烂事娱乐圈多的是。 离婚代价太大撕破脸动不动就上亿。名利双收的老公就是诱惑多。扑的蚂蚁也多离婚最倒霉的是孩子 心灵创伤
这事整的
唉，
争论过去种种已无意义 经济生活尽可能的照顾
我只能说一句，温柔的女人不要惹
既已离婚？请问你俩现在离婚了吗？她的问题你为什么一个都不回答？你是不是害怕了她的那句你不承认错误而被逼迫一直需要发文揭露更多私事来佐证？你害怕她爆出更多你的料！你别承认错误啊，我还没看够你的料！
你为什么要承认呢？还有很多猛料没爆出来呢，我还没看到贴奶舔唇照片呢
嗯，前妻不是一直只针对你吗？倒是你自己不回应，把好朋友全部拖下了水
事实证明，写好小作文比什么都强，语文老师诚不欺我
王力宏以后想出来起码得过几年，然后在慈善公益活动上出现，一身邋遢，这样大家的同情心就会泛滥，毕竟互联网没有记忆
爱咋咋地吧，反正你是美国人，我也不喝你代言的水
人品和作品分开看吧，人家的家事我不管，欲戴皇冠必承其重，嫁给这么有才有颜的男明星，享受着人家带来的名利，必然要承受他的花心和不确定性。而且婚前明知道他是个花心的主，为什么要跟他结婚呢？哪里来的圣母心，觉得你可以拯救他，女人不要太自信了。总之，不支持作品下架
失望
道歉不诚恳
作品真的是你最后的救命稻草，全网都在让你作品不要下架
我呸
哦豁
全网都觉得女方是弱者，哎，只是以前觉得王力宏很完美，现在只能说人无完人
好难过啊
对喽 这样才像个男人
没完！为什么你去嫖要叫周先生？！你欠我们杰迷一个交代！
放心吧，我们一直在
支持力宏求锤得锤，不关几年网民都不答应
完犊子咯，何猷君都卷进来了，要是孙雨有孩子了，是谁的啊？
Nonono,请叫她美智子
不管人品 其只要不下架王力宏的作品 歌会听 电影会看 不管人品只管作品
太坏了，做的这么尽 不是个男人
心痛…喜欢了你20多年，真的太让我失望了，不敢相信这些是你的所作所为…真的很失望
靓蕾别心软
你或许不是一个好丈夫，但你仍然可以是个好人，如果错了应该改变，不必在意网络 喷子。网络没有客观存在！
还想当公众人物
唉，内心失望怎么是这样的王力宏
这样就对了 是人都会犯错  有责任有担当 之前那些迷之发言真的毁青春
也许这一切，从一开始就是错的！只是终止掉了而已！虽然现在错了！还可以重新再来！歌和作品不会错！
既已离婚，争论过去的事无意义。（你们不是还在办离婚手续吗？又没有离掉，而且那些事情都是婚内发生的事情，什么叫做已经离婚，没必要再提以前的事情）另外，请你永久退出🇨🇳
我呸
两个人的离婚，惊动了美国人日本人新加坡人，当然还有台湾人和中国人  以为这样假假的道歉，就可以息事宁人了？你连陈冠希都不如，以后不要再出现在大陆了。昨天不QQ音乐不小心跳到“唯一”那首歌，我也凌乱了，不由自主地思考那时的“唯一”是哪个国家的人
别自以为是，觉得大家智商都低！你是太自大！！！！
唉都是早知今日何必当初 没得意思
钱给够了，就能全身而退了？
找了这么好的老婆不自知，咋就这么蠢咧
对，这才是正道
就是力宏缺个翻译，中文不好跟日本西村吵架的确费劲了点。
经营家庭本就是世纪难题！重新认识自己，没有换位思考则无法理解彼此，不是所有的道德评价都是绑架，也有底线事宜。遇到错的人就是错了。古话有言，人很难改变自己，只是做自己的时候还是要尽量减少对她人的伤害，否则会反噬吧。
婚姻真是一袭华丽的裙子，上面爬满虱子，时日越久，虱子越多！并不是每一个的婚姻都可以顺利度过恩爱到白头，婚姻出现了问题并不单方面的哪一方的错，明星也是人类，也都有人性的弱点，普通人离婚也一样撕！明星就要忍耐婚姻中的一切不堪不能离婚？做好自己，放过彼此吧！
建议查查他的公司以及各种经济来源是否合法！该抄家就得抄家！
不是暂停工作，应该是退出娱乐圈。欺骗全世界人，以后你在圈内也不会有人圈粉于你：王小人
全程参与孩子的教育？？？你们还要住在一起？
我们的脚本 要写的好认真 我一定看过太多的悲剧 能给一点点笑 就算是笑中带泪 我也无所谓 无所谓...（音乐本身能给人们带来太多，期待以后有更多好的作品）
不管怎样都是人家的家庭事，我喜欢王力宏的歌 反正好听
今天这篇正常了，感觉昨天那篇是他妈妈写的，站在妈妈的角度，专门强调让爸爸妈妈受苦了，对房子，车子等等的说明和爸爸的口吻很像。
一首《好心分手》送给你
呵呵
从明天开始别看微博了，在家憋大招。发新专辑吧。
一个美国鬼子占用我中华的流量和热度！要点b脸不！继续犟嘴啊，不犟了吗？给你五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠 4，帮助rng或者LPL全华班拿下s赛冠军 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。
你个老渣渣
怎么还没被封杀？
解释不了了吧
自己的家事自己处理，除了你本人及你的父母，其他人没有资格！无需道歉，按照自己的真心去做就可以了！多陪陪老人家，多开导老人家，多关心老人家，有人就有一切，有父母就有家！
薇娅都被封杀了。你应该也快了。
一个名人妻子闹一下，得到了应有的尊重和理解，普通人闹了只能伤自己的心，丢自己的脸。
聪明阿，怕坐牢。唉，剧本而已
以后你不是公众人物，你是过街老鼠人人想喷
力宏不管你变的好与不好，我依然爱你。我们永远都支持你！说好的2060演唱会呢 ，你可是要唱到80岁的！期待你王者归来！希望你能创作出更多优秀的作品！带领华语音乐走向世界！！！
呸
一直很喜欢听力宏的歌，感觉是个很纯粹的人，不爱就是不爱了，暂时不工作也好，嘴长大别人身上想怎么说我们管不了也不用管，调整下心态，好好陪伴孩子和爸爸妈妈，注意保暖哈@王力宏
烂裤档
垃圾就该待在垃圾桶里
不要拿男人当档箭牌
你已经永久退出了
略略略
这还算个男人
永远退出吧
渣渣！真为你感到羞耻！快滚出🌍
哎，喜欢你这么多年，竟然反转这么多，李不好惹，你也错得离谱，希望你能好好反思，用行动弥补自己的家庭，面对真实的自己，爬得越高跌的越狠，名利和金钱的膨胀让你丢失了自我，希望你知错就改，哎。
不管发生什么事我都很喜欢你的歌声！希望还能听到你的新歌。
你以后不是公众人物了
你太令我失望了
这评论真无语一个个洗还都是女的，这么看是你们也希望以后结婚对象是这种人啊？没有担当的男人和你们绝配
凉凉了
哥 你这是芭比q了啊
暂时退出？？？薄情寡义，为富不仁。
知错就改，以后还听你的歌！
建议查查他的公司以及各种经济来源是否合法！
识相点，注销账号滚蛋吧
真不是男人，学学人家陈冠希吧。
你这是无力反驳了呗
凡凡马上有人陪了
失望
渣渣
有钱了不起哦，钱都是我们给你的
一套房子还扣扣搜搜的卧槽
薇娅救了你
二哥，真相无论怎样，都不影响喜欢你的每首作品！
？？？
马帅第60赞。赞你个鬼。
请正面回应你的嫖娼行为！有还是没有？有就赶紧道歉，没有那边有证据在等着公开呢！
恭喜力宏搭上了2021身败名裂末班车
就这？
哎你太人失望了 你诋毁孩子妈妈 这举动真是幼稚
可怜的汪峰
滚出去
没做好偶像该有的形象？没做好生活中的自己，没做好在家里应该做好的事儿吧，谈不上形象，更做不了偶像吧
这才是该尽的责任和义务
不是不可以退出工作 40年以后再回来吧 老粉等你哟
永久退出
道德败坏
再退一万步说啊 我实在是觉得王力宏下凡招妓 是不是被招到的姑娘应该烧高香啊 没偷没抢还付钱了 可能是上苍眷顾那个做🐔的姑娘吧 命运守衡[愉快][发呆]
hi
不曝光你，你是不会改变的
垃圾
哈哈哈，太搞笑了，这让我们这些未婚女生实属害怕了
还不封杀？
罗志祥11月都发新歌了，你的新歌不会也就明年出来吧
划重点，房子给你了，别闹了！
太假了吧
感谢薇娅（黄薇）吧。帮你把这档子破事挡下来了
这段是你写的？还是代写的？我很好奇
怎么说呢 ，年少时心中的偶像，还是希望你以后能加油！能过得好一些，加油 ，重新出发。
啊
还是道歉了，还说什么“纯洁”真无语
我永远支持你。  等你回来
总结：我错了但是我不说，你懂了求你放过我
什么叫过去种种无意义了，你给妻子心里带来的伤痛永远都不可能抚平
所有失败的婚姻都不是一个巴掌能拍响的，既然已经道歉了，我觉得没有必要再骂来骂去的。
只想说艺人也是人，贵圈乱是真乱，只是别人的生活别人的婚姻关我们啥事！吃个瓜就好，何必那么较真
离婚协谈时候把房子给女方多好呀，因为房子最后受益者还是三个姓王的小朋友。
就是想知道你们这类人是凭什么这么牛？你们的流量、你们赚的钱，都是靠着粉丝们，也就是老百姓们，你们才有了现在。承担责任，承担什么责任？对得起这么多信任你的人吗？
渣
还暂时，你觉得广大网友还买你的账吗，你是个啥
有性成瘾的双性恋，拜拜
就怕没有从今以后了。
这算劣迹艺人不，是不是要全面封杀，
没想到吧姐姐这么多证据，还妄想扭转乾坤呀，回应这么多次都没在点上，逃避问题，既已离婚做的这些事就不需要追究啦？你好会哦为自己开脱，暂时退出不适合你像陈冠希一样做个男人永久退出吧
金钱地位完全不匹配的人从炮友半转正后，不会觉得身份提高了，反而会从正宫的角度去想自己地位降了，婚后受了多少多少委屈，两人半斤八两
承认有你那么难吗，是不是男人?
所以  招妓 小师妹  共同交往 冷暴力这些等等等等  他是承认还是不承认。怎么感觉话里话外都是房子给你 给你钱 求你别锤了的那种感觉
都是凡人，敢问天下男士，老婆生过孩子以后%98的男人对老婆都失去了性方面的想法。他也是个凡人不是神仙。只不过翻了一个全天下男人都会犯的错误。他老婆也不是什么好东西，压根没考虑过孩子以后怎么生活。得不到就撕逼。散了散了吃瓜吃了这么多天你们不撑的慌吗？
不管怎样，这是你的私生活。你的音乐真的没话说
我一直很喜欢你的歌，你要是想再出来，就跟你老婆复婚，向你老婆赔不是，这样，你还有可能复出，浪子回头金不换，毕竟我们这些歌迷也不想以后听不到你的歌，你好好想想吧@王力宏 对自己老婆好，无论是真是假，都要一辈子演下去，打死都不要离婚，你的事业才会顺风顺水
现在说”既已离婚，争辩过去没意义了”如果婧蕾不争辩，你还依然死鸭子嘴硬维持你的完美人设呢？如果不是被锤的无话可说，你现在还在泼人家脏水呢，真不是个男人。
红时不追，落实不黑，只赏其作，不问是非
给老子死！！！！
翻译：我就是要撇清自己
希望你能成为更好的自己  永远爱你
现在再看这张脸 都觉得妖里妖气的
被薇娅偷漏税给压下去了，没意思，我还想看后续结果呢，这连载看了一半没下文了，不过瘾

永久退出娱乐圈
本来钱可以解决的问题，可是你的工作团队怎么会让事情发生到这种地步。你真的是自作自受。。。
骂不动了
早知如此何必当初……
看到各位这么积极的发言，我也就放心了
死鸭子嘴硬
转发微博
果然王力宏还心挺大的。明明有些行为都已经触及的法律，都已经快要入狱了，心还是这么大。
搞了半天 李还是要钱 发文从受害者到明着谈离婚财产，美其名曰给孩子同品质的生活。三个孩子都是王力宏的，他可能给差的品质生活吗，后几篇微博的证据肯定之前王力宏也知道，女方发起疯来也不是省油的灯，要我，我也财产转移，只不过女方疯狂扯私生活毁人事业，王力宏拖着也解决不了根本问题，就比作罢
在没有任何证据的情况下，网民们都觉得自己站在了道德的制高点上。而事实的真相对站在制高点的人来说根本不重要，因为觉得自己就是审判者。是生活太艰难了嘛？即使只有模糊不清的捕风捉影，也让审判者有了想要获得胜利的欲望。真的很讽刺，就像是《楚门的世界》里的楚门，网络真的很“暴力“。
笑不活了
宏慌之力
该滚滚吧 别解释了 
请你一定要离婚成功 ！
你的公关文章是抄的吧
请你滚出中国内地娱乐圈，广大网友请求国家封杀不道德艺人。
真是个不配做人的好家伙
你但凡要一点b脸都特么不应该再来大众视野，哇哈哈换了你是明智的，
经济上尽可能的？你特么是官方的抠搜
像个男人似的，站出来说话！
噁心噁心，不过你也赚够了，弄不死你的放心
财产分一半给她。做个男人吧！
自己渣就算了，连爹都要搬出来替自己说话，真服了
早这样承认错误不就好了吗。唉，真可惜了王力宏的音乐天赋了。
sjb
怎么还没凉
看了你的上一条，不再发表个人看法，坐等事情发展...... 一直很喜欢你的歌曲，发生这样的事情，可惜了......
服了吧？你到是别承认呀
这次比较诚恳
封号吧
一群吃瓜群众无非是想看见别人凉而已，两方证据都不证实，看一出是一出，不嫌事大
早说啊
凉了
就不挣扎啦？我想看实锤
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
你觉得你有机会复出吗？
你还想当公众人物？我劝你赶紧挖个洞钻进去好吧
无话可说就都是真的找不到理由辩解了
尽可能？？？
第一，你应该像靓蕾和孩子们道歉，第二，像爸爸道歉，第三，像大众道歉，
暂时退出，你是有点太自信了吧
即便怎么犯浑，也不该这么去伤害一个为你生下三个孩子，把家照顾的这么好并且这么爱你的女人👩🏻，真的让喜欢你那么久的粉丝心寒心痛💔对待自己最亲近的另一半也可以这样伤害，即使再高的学历，再有才华，学不会怎么做人，一切都是零！
也許該反省，不應再說話，被放棄的我，應有此報嗎
道个歉这么勉强
孩子真的不能缺少父爱，尽然生了他们就要对他们负责。
绅士
什么叫暂时退出？你还有机会吗？真是搞笑
你算什么男人别暂时退出了 跟冠希一样敢作敢当 永久退出吧
老实说，广大喜欢你的所有人知道你的这件事都非常失望和替李小姐感到可惜，婚姻这么多年，被丈夫说成是威胁。但是最大的受伤的人应该是你的三个孩子。爸爸在一个孩子的心中是一座靠山，孩子都敬仰着父亲，他们知道自己的父亲这样对待自己的妈妈，会是多么的无助和失望。往事如烟，回头是岸。
你都这样了为啥不被封
不犟啦
不好的事已结束了。我还是很听你的歌，也期待你重返舞台。加油哦👍
尼玛，到现在了，还在避重就轻，处理不当，这智商，不被锤死，也是够了。
我觉得你身边应该也有很多跟你一样的三观不正道德败坏的所谓的朋友 也正因为如此 所以才会无视正直和底线 那些朋友也好自为之吧
你算什么男人
大陆从此不再欢迎你！走好！
男人都是嘴上一套 私下一套 一生中说那么多谎话不累吗 看似结婚像模像样有个稳定的生活 那都是用来欺骗大众的吧 真的下了一盘好大的棋啊 可是最后这盘棋崩了 纸永远是包不住火的
永久滚出中国
你中文这么差，歌词到底谁写的……
额，说什么好，一手好牌打得稀巴烂，你之前可是优质偶像啊，毁三观，太彻底
永远退出中国
你该死了
拜拜
千万不要说天长地久
希望你好好的我觉得人总能改变自己这就是一次天大的教训好好的改正一下会原谅的唉你的歌不分年龄我觉得虽然晚听好几年吧但是我觉得你是个有才华有音乐水平的人啊歌曲真的超好啊希望你把花心或者爱玩吧这东西收敛一下吧希望你能复出真的我看这样我也觉得很不好受你的歌都太好听了
我猜：BY2送的礼物应该是裸照
死鸭子怎么不嘴硬了
本来早早道歉就结束了，非要搞成这个样子在道歉。年底你是让大家娱乐呢吗
放弃吧 薇娅也救不了你
他没想到低估我们的智商了 哈哈哈哈哈
不是一般不要脸
哎，早点跪了也不至于撕逼到这个地步了，公众不关心你实际是什么人，爱豆负责给大家造梦，梦破了，你也就完了，不看前妻看在孩子面子上也不应该这么亏待他们啊，婚姻里把人家揉搓惯了，以为离婚了做陌路人了人家还会把你放第一位吗？
讲真，力宏是我的青春回忆，我人生第一次挣钱看的演唱会就是你……以前就觉得你老婆很优秀，现在觉得更是！这么好的老婆为什么要离婚……三个孩子都有了，家能不散真的别散。
你怕是没办法解释了吧
娱乐圈还有干净的吗？之前还在和老公说王力宏和阳光，一直没有绯闻，这才几天，你让我情何以堪？
他只是个音乐人，音乐做好就行了，谁家家事不是一地鸡毛
这意思就是承认李靓蕾的灵魂五问了
这才是男人！
是不是有点慌
你前妻是学心理学的？如果真是这样，那她那些发文就很容易理解了。
你终于像个男人样了、
还左思右想！呵呵，是在权衡利弊吧！
加油一直喜欢你
现在知道只有跪下才能救自己了😂
这不都认了吗？西春美智子都又变成靓蕾了
说实话王力宏也不关闭评论，心态挺好！
干嘛要怂呢，刚吧
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！
滚
期待盖世英雄归来
王力宏这事情终于结束了！2010—2021，11年了啊，微博为你而开,id因你而在，谢谢二哥带给我的音乐、正能量、感动，非常感谢你成为我的太阳和树洞，各种开心紧张难过与人生的重要时刻都在和你分享，很舍不得我心目的“力宏”，不过现在要和你说拜拜了，大家都好好生活吧。歌依然会听！
你以后不是公众人物了。还幻想过来赚钱呢。。。心真大
怕牵出来更多人吗
我觉得你还欠李云迪一个道歉
希望不要在出现在大陆，无德的艺人请封杀
这个为啥还没有被封
好惨哈哈哈哈哈哈
呕吼
哈哈哈
认真搞事业的人最帅
还有那么多人在怪李靓蕾毁了王，他做的事都是他自己做出来的，并不是不说就代表他没做过，毁了他的是他自己

亏我爱了你十多年，以前你是我的白月光，现在是黑泥沼，拜拜了，好好当爹吧，这是你现在唯一能做的
暂时退出工作？还会有工作吗，工作吃桃桃吗
你可做个人吧！真的太毁三观，太奇葩了
薇娅是你的替罪羊吗
别离了这婚、好好过吧，看在孩子的份上…离婚对孩子影响太大了！和谁过不是一辈子啊！给孩子一个完整的家不会么！
辣鸡玩意
不是因为是男人要担责 是因为确实做了这些事才要担责 真的是混淆视听老手了 看不下去 幸好没粉过
不叫人家西春美智子了？
还做公众人物 不退圈你还想干啥啊
大家好 我是杰伦
感觉不是他本人写的，可能是经纪人受不了了替写的。知错能改，善莫大焉。苦海无边，回头是岸。
我支持你，力宏！全世界不相信你，我信你！
你缺一句对不起靓蕾
最可恨的是，和外人合伙起来对付曾经爱你的人，对付自己老婆孩子！算人不？
离了婚专心搞事业吧
哎！你们真的闲的没事干

为啥你还没被封

你还知道自己是个男人
现在几种情况，一是王真的是被诬陷的，但是他为了孩子，认了；二是王真的出轨等不正当作为，李有实锤的证据，可能会把王送进去，他怂了；三是李诬陷王，但是王找不到反驳的证据，毕竟谁也不会时时防备自己的枕边人，目前我还是觉得王的嫌疑更重一些，不是因为李说了什么，我是相信中国妇女报的眼光
呵呵，装！虚伪🉐人，孩子有你这种爸真的是倒霉，长大后怎么去看待你
恳求各位管好自己，不要管别人家务事
左思右想才觉得男人是要承担责任的？感情45年了还没想明白
加油，我们等你
真失望 唉
年底总结了吗？
滚回你的美国去
永远支持你！！！
见好就收吧！本来你也是有错在先且有不洁身自好的人……对枕边人薄情寡义又刻薄真的是没有好下场的！
我为什么总感觉李靓蕾也不是无辜的
哈哈哈
？？？
你以后的歌我听不到了怎么办，我以前那么喜欢你呀，唉，这真是万万没想到
早这样不就行了
还是会欣赏你的作品，也会听你的歌，好好对孩子，全职妈妈不容易
过去不提没意义是因为受伤害的不是你，真正受到伤害的那个人要经历怎样的痛苦撕扯才能重生
有怕人家石锤吧，彻底封死你，所以现在主动退出没有用你现在才来这一套。
滚出中国的娱乐圈
作为一个公众人物，对待婚姻问题确实处理不妥，但公众人物也是普通人，希望你负担起男人应该的责任和当担，做个问心无愧的人！
道歉剛好而已~是對自己傷害過的人一種負責的態度，都是假的優質人設，還自私到令人傻眼的地步，在孩子心裡是一種心理創傷，滿口謊言的父親。好好深思一下自己都做了些什麼。
麻烦你，学学冠希哥…做男人要有担当
！关男人什么事，你人没做好，扯什么男人女人
人家没和你争论过去的种种，只是告诉世人一个真实的你而已
李靓蕾
翻译下就是:   我错了   你要的都满足   求放过
之前的肯定是别人帮助他写的吧
能写出《你不知道的事》这样让人共情的歌，怎么会变成这样的人。原来名利是可以让才子陨落的
正当如此
翻译过来就是，老婆说的都对，就是我自己犯错了，我承认了，我错了，我会负责的，别再爆料了。
王力宏是杀了这群网络喷子他爸还是他妈了？这么闲找个厂子上行不行
妻子是你的风水和财运，你不得不信这个。你要是不离婚，她会好好的跟你过一辈子，可是你非要离婚，不爱了难道就离婚？再找个女的再给你生仨孩子，五年后不爱了在离婚？你自己说说，你做的是一个正经男人该做的事儿吗？婚姻久了，夫妻之间哪有什么爱不爱？不都是为了责任为了孩子在凑合过吗？@王力宏
早日承当哪有那些风波
哦
可能是薇娅被罚款，王力宏看了看自己的账户，还不如别个偷税漏税的零头，瞬间觉得和前期撕逼没得意思，房子都拿去吧[捂脸]
你连我冠希哥的一根脚趾都不如
不用再承担身为公众人物的责任了，因为从此以后你就不再是公众人物了。
房子都不给真够狠的
倒数第三四句，我们还是要共同抚养孩子的……孩子的抚养教育会全程参与并承担费用，言外之意：以后还是要见面的，还有孩子呢，钱我也给，别太过了！
怎么说，这是最优解。
笑死哈哈哈哈哈

会不会被封号的啊
所以婚内pc、yp都可以一笔带过？好一个既然已离婚
你怎么还没被封杀
可惜了，王力宏演的无问西东挺好的。 娱乐圈这个地方，没有人能把持住，艺术作品与个人生活两回事。超级偶像的人设，本身就是反人性的，舆论永远只做让自己爽的事情。没有污点的巨星，值得历史铭记，也许只有英年早逝的那些人才能永久的停留在道德的崇高地带。
下作
早点道歉就完事了,错了就承认然后道歉,希望你真的可以多陪伴你的孩子。
只能说，这个微博，只是说点好听的，欺骗下大众而已！
笑死 滚出中国
怂了 不体面的离婚自毁前程 彻底凉凉
南无阿弥陀佛，直觉告诉我你依旧是那个善良的力宏，不管你有没有做错，希望沉淀下来，好好自省，好好对待自己的孩子！
给我笑死了，终于想通了？
他怕了
虽然你是美国人，但你赚的是中国人的钱
翻译：我投降了，你别翻了
这为什么不进去啊
错就是错了，做一个有担当的男人。
滚出来道歉 狗男人
恭喜你提前退休  也不用做什么公众人物了 多的是你不知道的事
怎么还不封
所以这世上还有好男人吗
哦
一开始说借住，现在说过户垃圾，房子的事一开始你要爽快点答应
这tm还用左思右想？？
快点滚吧，不要占用大家的社交平台了，你的那点破事只是大家茶余饭后打发时间的话题，别TMD复出，你没有资格，好好做个人吧
你什么时候被封？
垃圾
反正也支持王力宏，他的歌就是好听，家事自己处理就好
你就差几个小时！
呕
算了直接离吧
离婚不要钱，要你的签名照吗
加油
从头开始一句话不说还算你聪明，现在觉得你越来越蠢。
这是你的私事 不耽误喜欢你的歌
要是我被人冤枉了，我肯定死磕到底，什么孩儿他妈孩儿他爸的，天王老子来了都不管用，不做辩解是因为没法辩解了，也就是说蕾神锤的都是真的
回复@iSevenYang:王父和王渣渣的发声，完全体现了一家人的人品，一家人都很自私，只会站在自己一家人立场考虑问题，不会换位站在女方思考问题，如果他们有女儿嫁出去遇到同样的问题，他们做何感想？？？王力宏本身也有两个女儿，王家人，好好反省反省吧，把媳妇当女儿待，当亲人待，结果就不一样了
加油
接着来，我瓜🍉 还没吃够
太垃圾
傻眼了 不知道怎么回怼了
哎～为什么会这样～唱歌那么好，这样一搞太浪费自己的才气了～折腾个啥～
滚吧
二哥，趁这次机会，什么也不要去想去看，静下心把中文好
左思右想，站出来真的让你很不情愿，很牵强！又是失败的文案
说什么静蕾呢，你应该继续说西村美智子
什么时候可以把外籍的明星在中国封杀了？赚着咱中国人的钱加入外国国籍，可耻
你不知道我为什么离开你！
我只想说天地龙鳞好听，跟当年的长城片尾曲一样，其他的人家家事，不care
四十五了才懂得一个道理，男人要负责人
我觉得他是不是给靓蕾也这么说的
像个爷们一样道个歉，坦坦荡荡错了就错了认了就完了！
王力宏为什么不反驳，大家看看品论前十有几个是女人发的，这就是这个社会的现状，跟女人讲道理？都懂的！
饺子
最好的回击就是闭嘴
人家的事我们看看就得啦，我们是听歌又不是嫁人，和我们有毛线关系，家长里短谁能分得清楚，如果双方都甚好也不会离婚
第一句我就笑了
还左思右想笑死
所以说那套房子一直都不在妻子的名下
劣迹艺人，还是美国籍你觉得你还有机会当公众人物？
愿你重新审视自己，重新开始，找到自己。
承担责任是应该的，不是像逼迫你一样在这里前思后想
已经不是公众人物了
唉，闹成这样才愿意给个房子。而且，抚养费不是应该的？
找谁给你写的
甭管渣不渣 李靓蕾是真的不聪明 但这婚离的她也不亏 背着抱着一边沉一个愿打一个愿挨。谁离婚能拿到过亿人民币. 你哪个大学也不好使，人是自己选的，赖不着别人，能拿到千万豪宅，金钱弥补，男人还管孩子所有费用可以了，很多人的离婚啥也没有。
你没错
王力宏，婚姻68个月，李靓蕾有30个月在怀孕，18个月在哺乳，还要看心理医生，抓你出轨，八成都产前产后抑郁了吧，5年三胎又得休养多久，你现在说你他爹一直生活在威胁恐惧之下，恐惧你大爷！2018年8月24生，19年被分居离婚，靓蕾没抑郁拿刀砍了，我觉得她已经很不容易！
我还希望你再挣扎一下让我看更多的锤

换句话说，别再爆料了，我认了 ，你赢了
左思右想，所有的责任，果然没有三观只有五官的人只适合做花瓶，以后还是别发言了
薇娅来救你了
加油，浪子回头金不换！
怂了怂了，他怂了！这人不是龙的传人鉴定完毕
男人的责任不需要左思右想
离婚要财产不正常吗？难道不要钱要王力宏签名照吗？
又一位败在女人手上的男人
你可拉倒吧 滚蛋
这还要左思右想
狗看了都摇头
一想到，一个女人那么爱你，为你隐忍那么多，为你生三个宝贝！你居然那么卑鄙无耻小人，又说她日本，又说恐惧，你真他妈的小人，我多做不到你这样！
王力宏：你们可别说我了，我瞎编几句对付过去得了
人品有问题，你退圈吧！！！捞了半辈子也足够了！
力宏 处理的不错 你成熟了 加油
67啦你
王力宏、现在想翻身唯一的机会就只能证明三个孩子都不是亲生的。其他的都没用了
垃圾，最终还是怕了
不死扛到底了吗？杠不下去了哈。早知如此何必当初呢。永远退出大陆娱乐圈吧。你比之前的所有劣迹艺人都还渣
你啥时候封号
为什么你还没被封？
先把婚后财产分一半给她表示一下诚意吧！
做为女性，不给任何评价，还是支持你
娱乐没有圈
没有做过的事情不会平白无故的浮出水面，当浮出水面就已经淹死了。
不是说中文不好吗 这次写的很明白啊 谁代笔的
才华归才华，犯了错，得有担当真心的改过，作品是青春的记忆，别让它们被影响
两个美国人的离婚互撕大战
想打他一巴掌
奇怪，离婚不争夺抚养权，自始至终未提抚养权的事，那就是说好了孩子归女方。既然都归女方，三个孩子给一套房子？？好像你还吃了大亏，很无奈 妥协的样子，看来人家捶你生了三胎，你想恢复单身，真没错。
学聪明了
回你美国去，狗，不要暂时了永久好吗
哈哈哈哈哈
退出吧，反正你渣到大家都懒得骂你了
真的吐了，这么多年一直跟所有人说王力宏、吴尊、周杰伦绝不会翻车真是瞎了狗眼了
老婆文采好，能力出众，顾家，多好啊，可还是把她弄丢了
这玩意还用左思右想？自己做没做过不知道啊
别以为薇娅出来你就过去了，天天来骂你一遍，呸，一想到你唱龙的传人就他妈来气
翻译:解释不清发个文章糊弄糊弄不然把以前的事都抖出来
左思右想这个词用在这里真的很不合适……
拉倒吧爬远点
你们结束了，那我们就切到薇娅那边，一起来看看到底是怎么回事
笑死，没话说了
感觉还是不真诚
这是最好的结果了，谁对谁错都已经过去了
作为十几年的老粉，真的非常非常非常痛心，非常非常非常失望。看到李靓蕾发文的第一天，我的心情很复杂，感觉很震惊，很伤心，也很失望。第二天我真的觉得王力宏就此退出娱乐圈是最好的结局，没想到你后面还搬出了80多岁的爸爸来替你擦屁股，我真的就只剩下愤怒了。以后再无老大再无二哥了。
我怀疑现在想捶死你的不是靚蕾，是你的粉丝现在搁这说女方没证据，咋滴，给你哥哥捶进去就有了呗
就是上不了热搜
永久性封杀吧
为啥我就评论不了？！博baba是看我哪不顺眼？
天道好轮回，苍天何曾饶过谁，出来混总是要还滴
呸！！！
失望至极
还偶像 呵呵吧
硬刚啊，没尿了？
言外之意是：我是迫于社会舆论没办法了
三不像，做父亲不像，做老公不像，做儿子不像
支持永久退出做人要诚实生活要检点否则崩的没退路
说不过啦@酸菜包生产部
今天 某云还能听你的歌 某天别下架了 哎 我看过你的演唱会 
真不敢相信以后怎么面对自己的孩子，让自己的孩子如何理解你的所作所为
看走眼了，真是颠覆三观，越说越渣了
不道歉可能要坐牢了，自己想想怎么划算吧
二哥也做过很多慈善，红时不追，难时不黑，只赏其作，不问是非，流言止于智者吧
你真是好幸运啊 钮钴禄 靓蕾 就这样原谅你了
今天薇娅救了你
力宏，加油！
“尽”可能？那就是做不到也没事咯。“暂”离开？那就是过一会再回来咯。处理不当？那就是你没有做错，只是错在处理不好咯。
应该说工作永久的退出了你
不管怎么样，每个家庭都是一地鸡毛，你歌还是给我满满能量
无力解释了，还是主动承担吧
凉凉
为什么
别暂时，请永久
你是应该承担责任，为你的过错承担责任，为你找了这样一个心机女承担责任，你也应该知道她的贪得无厌，不是纯真小白兔。@王力宏
二哥，谢谢你今天勇敢站出来，直面自己问题，勇敢认错道歉，这才是男人该有的担当，做回music-man吧，2011年火力全开之前的专辑给予我太多养分，最爱04，05，07年专辑。2013.11.27-2021.11.27八年时间几乎没关注过你，我听不进新专辑音乐，除了缘分一道桥，天地龙鳞。但是你还是我二哥等你归来。永远。
反正都这样了，解释不了，爱咋咋地反正钱赚够了
还左思右想我呸啊
渣渣
你是左思右想吗？ 你是没招了吧？
太怂了
人品真的低劣，抵制。
傻子
我想扇你几巴掌行么？
总结：等事情平息了我再回来，你说话谨慎点别丢了孩子的脸！
退⭕️吧，
刷新三观
“既已离婚，争论过去种种已经无意义了” 翻译 你要我干啥都行 求别再扒我了
唉 真的为你感到非常可惜。李靓蕾这么好这么优秀的一个女孩子。你为什么眼瞎，你到底想要什么呢
女方过了那么多年人间炼狱  一句道歉原谅了  就离谱  还等着看爆锤呢
会一直喜欢他的音乐，我的青春啊
左思右想，还不情愿？
还暂时退出工作？还有哪个会给你工作啊把自己看的太重了
整来整去，多给了套房。哎，给王力宏工作干黄了。以后收入肯定是断崖式缩水，虽说早就财务自由，能给孩子多留点也是好的啊。夫妻之间整成这样，最后受罪的还是宝宝。
加油啊
闲人太多
二哥挺住，千万别信喷子的咸吃萝卜淡操心的言论
家家有本难念的经，每个人都有每个人的家庭，不要妄自评论，不要以为你以为，给别人一口喘息的机会才是大德。
王力宏我真的无语了…你真的很渣但是你也是真可怜…你这个老婆真厉害…我是个女人我这个观点有错？雪崩没有一片雪花是无辜的…
确实让人失望了。想当年一直追粉你的
人家当初说不结婚就不让见孩子我觉得没毛病，你都不结婚让你见什么孩子，见了怎么跟孩子解释，说野孩子吗？真的大无语。
假的要死，就要退出演艺圈，真是带坏祖国的花朵@王力宏
不说其他，光是生三个孩子已经很了不起了。现在现实一点说财产问题，你这倒是机灵，把别人财产身体心理都榨干了只给留套房？现在赚够钱了准备退圈去享受“下半身生活”？婚内出轨，不是背叛是什么？你就算净身出户，也还不起欠你老婆的债。还好意思说过去的事情不要再追究，哪来的脸啊
。。。。无语
大概意思就是你别锤了，我已服了，该给你的钱一分不少，该养的孩子也不会推脱，我先暂时退出大众视野，稍后还会卷土归来，请亲人们不要忘记我。
我们还是要共同抚养三个孩子的，你们住的房子我会过户到你的名下？？？人家离了你怕抚养不起娃儿了！人家怕是要你房子才锤你！搞得最后像人家女方觊觎你的财产对你造谣一样！一点没得担当！呸
以前我瞎了眼，那么喜欢你和你的歌！
你好倒霉 娶了个大嘴妖妇
承认了属于是
滚！永远滚出中国！
左思右想，编不下去了。。。
我们更相信静蕾，谢谢。
怎么还不封号
你左思右想还是无法逃脱你的罪过而已
台北下了头，你说那是wang力宏
他是不是还在做最后的挣扎
没有责任心 ，你就是个懦夫，不是个男人
作为公众人物，还是对家庭要有担当，对社会要传递正能量，你这样的人物，永远退出，不能出现大众面前
二哥，你的私生活都与我们无关，我们普通人过好自己的日子就行了，我不喜欢对别人的私生活评头论足。不得不承认你在音乐造诣上是非常优秀的，有才华有颜值，不管之后会不会再次出现在大众视野，你的歌，影视作品我一定会珍藏的。在我心里，你永远是那个从初中就带给我正能量的二哥。
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。感谢贡献这么多优秀作品。
这时候报人家日文名太下作了吧！利用两国关系吗？垃圾
早认错不就好了
解释不了了，就装男人承担起一切，不知道的还以为你受委屈被迫的呢，真的让我有点失望了ni
左思右想，承担责任该在你让人家怀孕之前就想好，现在才开始想真是挺搞笑的。该你经营婚姻的时候，你到处浪，谈啥经营？浪出一片天了就要抛弃妻子儿女离婚。都快50岁的人了做事都那么没担当，什么高知家庭，水分那么大，买的吧
王力宏面对李靓蕾左攻击又防守，攻击他敲诈勒索，暴力威比揭发他是日本人，把自己亲生的三个孩子的妈妈往死里送，目的是把自己塑造成受害者，不影响自己继续挣大钱，同时置前妻基于不仁不义的恶妇形象，可以最大限度的少给他财产，这种算计和心机不像个男人
想不到啊！想不到！怎么可以这样呢？不是应该好好疼爱老婆，陪伴孩子，一起带着老婆孩子去世界的每一个角落看日出日落，即使小打小闹也是幸福啊。怎么会跑到外面乱搞，还觉得没有错呢？如果我有你那音乐才能，我都写了无数首感恩老婆孩子的歌了。德不配才啊
你这么怂，会不会你也偷税漏税？怕被爆？
还左思右想  哈哈哈  你最好别发文  显得你连小学生都不如  还暂时退出  别想了  没门了  你当大家是傻子啊
不要再狡辩了
依然支持你
从看你的电影说那是你和妻子美好的遇见 我就一直很羡慕这份爱情 现在看来 你真的太让人失望了 不立人设都不会让人这么可憎 希望你的道歉真的能说到做到
二哥
什么叫以后承担公众形象？还想付出捞钱？？？？还暂时退出？？？请永远永远的滚出去好吗美国人
我说句公道话，凉是肯定凉的啦，唯有创作点关于忏悔的歌曲，挽回一点属于你的音乐天赋出来吧
垃圾！
怎么就看上这个女人了，她也很坏啊，就这样把你毁了
不是暂时 哥哥
我家缺个刷马桶的，王力宏要是来应聘的话我会优先考虑的
本来三缺一只能斗地主，这下可以打麻将了
缺德
牛
这是传说中的有钱人，可以适应的乱玩吗？我的偶像怎么会这样的？一个人心痛
这种事还用左思右想吗？
薇娅都被封了，这怎么不封呢
个人建议王力宏不要给那么多抚养费，正常就好，看看这个口口声声不爱钱，只爱王力宏的女人，是不是能像她自己说的那么靠自己。
男人嘛，.都喜欢年轻漂亮的
那些多少被他歌治癒的人 現在是不是覺得很諷刺？😅
现在听到你的歌感觉完全不同了尼玛
结婚有小孩后赚钱为了什么，不就是为了下一代更好的生活嘛。你这么妈宝还生什么宝宝
这道歉很诚意吗？……一种“我已经道歉了，你们还要怎么样”的被迫道歉……这人品和素质还是别教育孩子了吧……“男人还是应该承担起所有的责任”，还暂时退出工作？突然觉得当初的冠希哥相对宏宏啊还是有点担当的……
皇家翻译//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
不管怎么互锤，受伤害的还是孩子
滚
哎，王力宏太善良…不过对于李靓蕾这种恶人，会更变本加厉
如果能写出好歌就算了，不想看见你人。
你为什么要道歉？因为你是公众人物嘛？我没有觉得你对不起你前妻，如果属实你给了她1.5亿，你就是被冤枉的，现在蹭热度的人太多，既然离开了你，就想着离开了你有点热度，力宏哥哥，我平常不登陆微博的，为了你，必须要发声。加油～
希望你坚强面对
失望透顶了喜欢你20年+
我觉得公众人物真的好难，这么多老百姓站着说话不腰疼，自己都是白莲花么？叫的越凶的你们对自己的另一半百分百忠诚么？敢拿自己的父母孩子毒誓么？得饶人处且饶人，一棒子打死对你有什么好，文化大革命也没有这么狠的。
人家（前妻）提的问题一个都不敢正面回应，你怕是兜不住了，只能出来道歉了
你还是不要露脸了。永久退出
一直都没喜欢过，烦死了，能不能别占用公共资源
卑鄙无耻
别出来了
抛开事实不谈，我力挺你王力宏，做一个有骨气的男人 净身出户，不拿妻子一分钱，自力更生，撇开双腿，凡事都有因果，如果你真的撑不住了，来我们牛马会所，洗浴，日保8单出台，月入十万！年薪过百万！像您这样的男子，一定可以获得更好的生活，牛马夜总会欢迎您。
薇娅：力宏啊，就这么点钱，撕这么多天，值得吗
滚出娱乐圈
阴阳怪气，就是不承认错误，你还觉得自己委屈呗？承认错误还得左思右想？就还是觉得自己没错呗？自私自恋自以为是！
蕾蕾: 拜托，请称呼本人的日本名，谢谢
总而言之，她说的都是真的？
我永远支持你，最起码你为国家做过贡献，你那个日本老婆除了想办法吸你血为这个国家没做过任何贡献！
道歉为啥把父母放在前面，不是主要是给妻子道歉吗
祖国母亲真应该整顿一下现在的娱乐圈，明明是公众人物形象，结果脏乱差，太乱啦吧，他们赚那么多钱，又不干好事，没有好的社会风气，又高高在上的，真是不应该只把机会都留给他们！
滚吧
为什么你没有被封号？
好家伙，这么恶劣的行为硬被轻描淡写成这样…你当随地吐痰被拍呢
是不是他唱的歌感觉很讽刺呢，你细品
过户记得发微博
还在控评我就评论不了
估计你的这左思右想是为了日后能继续在国内赚取大众钱财吧。。。把你纳入征信失信人员。。。你今后就难以再国内赚钱了。。。
暂时？你还真的抱幻想呢？在中国你这这种人永无翻身之日，纪委都说话了你当看不到？彻底滚出大众视野吧
抠得恼火 八年的夫妻共同财产就一套房？你这不是让人净身出户？你怎么不分一套房然后带着你的婚前财产滚蛋呢
他怎么还不被封啊
继续，我不嫌瓜大！我想更了解你
美国佬中文也不错嘛
不敢评论啥，我只是一个平头百姓，我怕给我寄律师函
加油！
我吐了 王力宏 滚吧 以前多喜欢你现在多讨厌
是个男的就净身出户。 别来这套
失望到底
没有担当的妈宝男，欺负一个女人，不结婚还让人家怀孕，生了三胎才踢掉，最受伤害的是你的孩子和你的父母，太没良心了💩💩💩
一群网络喷子真她妈搞笑，娱乐圈的瓜在这愤慨起来
你不会一边与pua友激情热舞一边发道歉文吧哥
不给婚姻就给钱好合好散。人家冲着你一辈子。你解约还不懂赔偿啊
送上周董的一首歌～算什么男人
王力给！！！一句轻描淡写的无意义，就翻篇儿了？
其实她只是想要你一个道歉
相信你 因为你是王力宏
什么叫既已离婚，争论过去无意义？？你放任别人污蔑那个给你生了三个孩子的女人就可以，别人实锤你就成了毫无意义的事情。说你绿茶🍵 都侮辱了绿茶🍵
……
不要转移话题，混淆视线，你是公众人物，赚的是粉丝信任的钱，你必须对你的行为做出说明。否则请除名。
宏哥啊，好好经营家庭吧，为你惋惜，希望之后还能听到你的佳作，加油
有其父必有其子
d f
你现在知道要抚养孩子了？之前总是缺席你在乎过？
滚出去 滚蛋吧你 滚出拆那
快滚
虚伪
王力宏不错的，女人没有感受爱就会夸大事实，果然日本人果然厉害
是她打好的你发逗我吗哈哈
你为什么还不被封号 晦气
加油音乐天才 没有谁能够盖住你的音乐才华 相信你只是短暂的离开！
不是你左思右想，是你不知道怎么接这些锤
厉害厉害牛叉牛叉房子过户能不能把手续都上传微博
王力宏，我不是你的粉丝，但我不觉得你是坏人，希望能总结教训，重新开始
暂时退出工作？？？还想着翻身？？b
字词leehom
杰伦是我最后的倔强
都已经这样了你说你现在道歉是不是晚了5还不如都招了如果是心理问题就能理解！建议宏宏再去好好看看🍗
你咋不叫她日本名了呢
王力宏为啥不被封，台湾艺人滚粗吧
像极了我老公每次辱骂我过后一周之后敷衍了事的态度，不过我还在婚姻里面遨游
难道不封杀吗？
唱着好心分手结果为怨恨而分手……
怕了吧
相信李靓蕾说的全部是真话实话，你写那不走心的小作文看都没兴趣看下去
喜欢听歌就多听，不喜欢就不听，别人的家事管那么多干什么，太闲了
等你回来 证明你的音乐梦想和价值！
总而言之，德才兼备，以德为先，希望今后兑现承诺，不要一错再错
道什么歉，对于日本人，你美国籍永远没有错！
无意点开，霉运走开
我有点不相信
所以….这是…. 那…. 你…. 你…..这是……终究还是…..承认了一切
你不是暂时退出工作，而是要永远凉凉了
道歉有用还用捕头干吗
垃圾
哥 送你一首歌“改变自己”🙈
力宏，你怎么让我这么失望
终于锤服气了
不是西春美智子了？
你的表述让我感觉你是不是小学文化
真他妈敷衍
哎呦，这次居然叫爸爸妈妈靓蕾了。而不是王爸爸王妈妈还有西春美智子
永远喜欢你，永远支持你，等着你归来，加油
封杀吧恶臭男
音乐才是真实的重要的，出于个人而言我喜欢的是你的音乐，他陪我对他阴霾幸福快乐，并不会因为你的个人生活影响我对音乐的喜爱，我只是一个小人物，我所在乎的也只有你的音乐，如果再有演唱会，我依旧会做最最前排的听众
你怎么每一次发回应都在撒谎呢
别他妈犟嘴了 真烦 闭嘴吧
让那些“网友”狂欢吧，我们自己暗喜就好了，只有了解你的人才能看出他们的歇斯底里，舆论什么都不能改变！
想你妹，蛋子
怎么还不封号
你跟我们道歉？ 跟你生三个孩子的女人你都那么对待 噢对你把中国人当你的赚钱工具 你整个家族用什么手段赚的钱够了吧 不要在保你这个名声了 闹大你整个家族都臭了
family full of bullies, shame on you!
不要暂时，请退出娱乐圈，你不配做偶像
怎么号还没被封
靓蕾还是心软，王一道歉，她马上就不锤了，唉😮💨
王力宏竟然是美国国籍，居然被骗了
学学陈冠希真爷们
笑死人了，哈哈哈哈嗝
王力宏服软说明他做的一切都是事实，这下没有反转了。亏我一直听他的歌，瞎了眼了😅😅😅
真可笑，原本应该丈夫、父亲尽到的责任，为什么非要闹到这样才说要担责任
公众不需要您这号“人物”，该做到的做到，该给房给放，该赡养赡养，劝你做个人。
左思右想，放弃挣扎
早点自杀把你
你真是刷新了我对渣的认知
不应该永久退圈吗，还有脸暂时退圈
早就应该这么做，争来争去有什么意思，三个共同孩子，永远不可能撇清，经济上吃点亏就吃点亏吧，毕竟要去的钱大部分也是花到自己孩子身上，给你生了三个孩子，让你的血统得以延承，还计较些什么呢
ha ha ha ha ha
毕竟是为你生儿育女的女人啊！如果你一开始不那么算计，像个男人似的有担当的处理离婚，至于到走到今天这步吗？所以说凡事不能做的太过分，出来混迟早要还的！
你不是男人，你可能是🦆
........
挺过三点没熬过今天
该说的不该说的都说了，现在才来认错，早干什么去了，没得一点男人的担当，鄙视👎
垃圾
左思右想，男人还是应该承担起所有的责任。我不再做任何解释和辩解，没经营好炒币实干家事业，给家人带来困扰，没给大众做好韭菜该有的形象，都是我的错。你看能不能把本金还我，我即刻退出币圈。
锤死你！
翻译：左思右想，还是解释不了各种实锤，只有装出一副好人形象，博取同情

结婚前明知道问题，为什么还要忍气吞声结婚？不是自己作？ 本来王就没要打算跟她结婚的，接受不了就别结，生那么多个孩子也是想套住他，如今得不到就要毁掉！可怜之人必有可恨之处。 心机
等盖世英雄的Sexy Back
我最好的朋友喜欢你很多年，如果他还在世，知道这事该多伤心啊。
翻译：BB不过你们了 放过我谢谢
玩现了该认错认错
精神支柱，虽然犯了错，在一定方面不支持你，但你还是我的偶像，和精神支柱
海王 也会低头
江山代有才人出，失德艺人不必再回来。

@SupDub 怂了 避重就轻不疼不痒道个歉 毫无诚意一点儿也不郑重
你配不上靓蕾，差太多了好不好，请你滚吧
有必要左思右想吗？
你只是犯了男人都会犯的错，被网络无线放大了。
微博为什么还没有被封？
虽然我很喜欢你，但是我要对你取消关注了，因为我也是个女人，也是个妈妈
 咋不叫人家日本名了 昨天还说一一解释 今天就怂了退圈了 早知今日何必当初 错了就别嘴硬   非要闹世界都知道
老铁你好笑人
好装啊
唉 请你做个人吧！简直颠覆人性！
希望这件事以后，你会更加好好关注自己的作品，少一些乌七八糟的东西
t是他的号还不封？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
骚男
如果开始别那么急眼吝啬，我从来不知道原来一个女人还能逼一个男人结婚，还逼的生了三孩子，离婚还逼的你不愿意给钱给房，钱这个东西，生不带来，死不带去的，那么执着干什么，老婆虽然只是一纸婚姻，但她为你生了三个孩子，知道生孩子多难吗。每个人要为自己的行为负责，你是学霸，这点心都装不下？
只有我一个人希望还能继续听立宏唱歌吗？？别人的家事不想置评
快滚
薇娅都被封了，我怎么还能看到你？？？
搞得一个个都是圣人，素人就都很完美，不是谁的粉，就是觉得都管的挺宽的
哥你还在就好。
挺好的，早这样多好，学学陶喆
墙倒众人推
第一时间道歉，不就没有那么多实锤了，孙雨挺可爱的，出声证明了靓蕾说的属实！
凭什么离婚要付出那么多赡养费，孩子又不是王力宏一个人的，当初王力宏是巨星，娶了各方面不如他的女人，已经是负责任的表现，如果只是为了生孩子那不如找代孕好了，不用几个亿，大把优质基因库等待挑选，可娶了这个心机女，为了抚养费你要把这个你口口声声很爱的男人，孩子的爸爸锤到灰飞烟灭。
人以类聚～不敢苟同任何一方，婚内那么多问题明智还一直容忍！说为了孩子牵强～
你特么赶紧歇菜吧
做男人做成你这样的  嗯  真没用
王力宏：别锤了，再锤我就锤进监狱了
渣
你亲手毁了一个温柔的爱你的女人一把好牌打的稀烂
当年在婚礼上激动的流泪，和今天的现实并不矛盾
还是爱你
延时吃瓜，并点播一首《你算什么男人》
不要脸
薇娅被封号了
估计谈拢了~
要是早期就有这样的觉悟，事情不会发展到今天这个地步，不咄咄逼人，是不会被人逼到这种绝经，感觉自己高智商，反而被小聪明弄的跌倒低谷，你说你何必那。做个男人吧，勇于承担自己犯下的错……
赶紧死去吧你下头男
靓蕾 这通天修为天塌地陷紫金锤
吃过这么多瓜，都是看看而已不评论！这次真的不骂都对不起女性对不起母亲的称号！垃圾到这个地步也是绝无仅有了，连最低的抚养孩子和夫妻共同财产分配的法律责任都想撇清！那可是你的亲生孩子！还把人家小时候日本名拉出来混淆视听，已经毫无底线了！再不反省真的不配做人！
为什么会这样啊  希望不要离婚
吴某凡还在里面等你呢！
身边就有一只这样的金牛男 金玉其外 败絮其中
这不是他写的
一开始就这样也不会死太惨
能说这话  你算个什么东西？
离开是短暂的，期待王者归来。 音乐无处不在，力宏不可取代！
就这？不是暂时退出，你得永久退出了吧
卑劣
需要左思右想的道歉，真的不说还好，说了这四个字反而更显自己没担当了
错了就是错了，还想狡辩，奈何网友不买账
怎么办，我还是觉得相信你
还在动小心思。
什么叫既已离婚，争论过去种种已经无意义了???
就是不承认不道歉啊。果然男人是不会道歉的
从初三听你的歌，如今20多年过去了，你说你怎么装的这么像个人呢，金玉其外败絮其中，没有三观道德底线，还是贵圈都这样乱来！你又给贵圈混乱没底线，添砖加瓦了！！
为什么他没被封杀，这种劣质艺人应该要封杀……以儆效尤才对～
总结一句  她说的都对   我无力反驳   我闭嘴
王力宏，加油！自从把你从娃哈哈代言人撤了下来，我就开始不喝娃哈哈纯净水了！！加油！加油！
烂裤裆！
想了一宿 我还是撤吧 她提的问题我一个也圆不了
不是不做解释和辩解，可能是她说的全是事实拿不出任何漏洞去辩解
从今天起，你将恶名昭著名垂千古活在悔恨中吧，丽红
既然道歉，为何没有和李靓蕾说“对不起”三个字
不要怂呀 事出反常必有妖 上综艺节目作秀 天天装慈善家 真有你的
力宏啊，别啥都舍不得花钱！这篇明显换了写手！
必须永久退出呀
最好李别出什么问题，不然一群中国人，为了一个日本人，锤死了一个台湾人。
做到做到才是真男人
支持退q
薇娅:力宏，就这么点钱撕这么多天，值得吗？
希望你说到做到，负起该负的责任！不要再伤害一个给你生了三个孩子的女人！
其实措辞还是挺真诚的
毁童年啊！一开始是罗志祥现在又是你周杰伦是我最后的底线
去给薇娅磕一个吧
1.不够诚意 没有完全认错的态度  2.这只是没招使了逃避风波  3.想着过了风波再次付出 4.你前妻原谅你了是她善良  但网友们可不会这么有涵养继续支持你的事业
塌房就塌房！！我家爱豆的综艺要下架了！！内存不够了！！！！🙃
尽可能？是必须好吗！暂时退出？请永久消失！
睡前来骂一下王丽红再去睡觉
原本的人生赢家亲手毁了自己
道歉了好像又没道歉
哎好好做人，争取写出更多好听的歌曲。
暂时自动退出？还是怕没人安排你提早通知？
希望能说到做到，像个男人，被害了孩子。
又静蕾了，怎么不叫日本名了
这么渣还要这么对待老婆！厕所里点灯-找死！
离婚了吗？离婚证晒出来，离婚补偿到位了吗？
支持你，力宏，我怀疑靓蕾的人生了
炮友
人非圣贤 谁能无过，这样的道歉我可以接受
笑死了
王力宏你是什么牛马?把我的小宝贝气坏了都
不叫人家日本名字了？错就错搞这些干啥 遭人唾弃
相信的人永远相信你 为了孩子
翻译：她说的都是真的。我错了，别锤了//@momoent_ :翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
这是他的私生活。想怎么过都是自己的事。一群傻子。跟你们又有什么关系。把你们自己的日子过好就可以了
离婚就算女方要求分财产也是合理的，不代表贪钱人品有问题，反而男方转移财产才是人品渣！
所以嫖娼是真的吗
我没错，但是你们说是我的错，那就是我的错好了。 我现在做的是因为男人责任，不是我觉得我错了。 我准备退出中国娱乐圈，但是大家想听我唱歌可以去外头。
这就对了，今天又听了一遍你所有歌，还是很喜欢得。希望你可以给我们带来更多更好的作品。
曾经相爱后来相杀，没有处理好。可惜了
力宏不工作后，好好陪孩子，同时去看心理医生，并争取再把靓蕾再追回来，人生重来。塞翁失马焉知非福
这种事还用想？对妻女负责不是一个男人应该承担的责任吗？抛妻弃子不是你犯错在在先吗，把你所有的一切给妻女作补偿不是你应该承担的责任吗？你是自己渣得不自知，还满腹的委屈，你可真优质，啊，优质以后都得变成贬义词了……
一定要盯着这个渣把房产过户
我本来好好的在家里看电视，听见厨房里我妈大声叫吗，中午吃饭的瓜没有了，快去买一点瓜来，我说，不要急，瓜马上就来！瓜啊！瓜啊！快来啊！再不来就断量了！
其实就是 妈宝男
暂时性还想在大陆捞钱呐，你在想屁吃
垃圾
呵呵
真想对你唱：算什么男人  如果爱就大声说出 他眼里无光了
我呸！
说到要做到哦
不回应，不承认，放过我。
喜欢王力宏的歌，才华还是有的，但是不要再渣了！太失望了！
哎！看得正激动，结果大结局了。瓜没了？
谁白了广大人民群众都比你爱你孩子他妈。
证据还没发就认怂了，不要不要，我要看证据，我要看照片，我要看妹妹给二哥发的生日照片，不要认怂，不要承认
为什么承担责任还要左思右想？
想看徐若瑄的小视频…王先生道歉太早了
白瞎了我的眼，原来你是这样的同情靓蕾！
还争论过去种种无意义！你这死不悔改的样子像极了……我老公！
说半天澄清了啥！！！还暂时？？？永远封杀！
这篇像是公关写的，不是他的文笔.
你是个垃圾，把爷这句话吸烟刻肺
评论区大多数人搞得就像王力宏的朋友身边的人一样，关你们屌事真的是
@烧柴大鱼
又可以评论了

力宏 希望能好好的 以后能继续听你的音乐
永久退出工作吧！
你寄吧谁啊
我还是依然支持你。
惟仁者宜在高位。不仁而在高位，是播其恶于众也。只有道德高尚的仁人，才应该处于统治地位。如果道德低的不仁者处于统治地位，就会把他的罪恶传播给群众。
为什么没有掉粉
这就又叫人家靓蕾了…
大哥没感情

哈哈哈哈
作品归作品，人品归人品，一是一，二是二！
你要好好反省自己的生活，你需要和对的人在一起，不严重再欺骗大众，混淆视听，要重生！
滚出中国，独留我一人建设社|会主义
这种女的就应该穷死
税局打了个电话给王力宏“力宏，你赶紧道歉吧，你那几亿的小事，至于杠这么多？我们要换下一条了”
此时需要听一首“需要人陪”，听了这么多年，瞬间崩塌。🙍♂️
今年的娱乐圈很特别
王力宏：我不敢再发任何声明了，我文笔表达没有靓蕾好，一说话就漏洞百出。我道歉，但是我没错。
都这么渣了，还要左思右想承担一个男人的责任？我yue了
@MarryChuckBass 看看犟嘴呢男人下场，这个瓜吃呢真爽
真是个乐色
什么叫“既已离婚，争论过去种种已经无意义了”，婚内PUA, 精神虐待，情绪操控，不给公道，离婚后依然是这副不愿意真诚面对自己对他人伤害的态度，通篇充斥还是你那典型的表面看起来温和实则“暗示性”的话语，不愿意正视自己早就该正视的自己的问题，就来一句“争论过去毫无意义”？Excuse me?
力宏啊，怎么又靓蕾了，不是西春美智子吗？？
翻译一下：行了行了别说了别墨迹了都是我的错，还不行
直接退出吧，不管怎样，不爱了，好聚好散，搞这些东西算啥男人

二哥，我还是会继续喜欢你的音乐和作品！加油吧！
都说娱乐圈混乱 其实都是自己人品的问题
薇娅救了你
你被勒索了 你不离婚她也不要钱 你给她钱干嘛 不给 让她爆料吧 反正你以后也赚不到大陆的一分钱了 你在大陆被封杀了 你还给她钱干嘛。留着自己养老。孩子也不要了。她生的孩子也没多好。这个女的就是一个神经病 。看着无动于衷实际趁着你粗心大意攒证据。
这就对了嘛，不要立人设，早点退休，放飞自我。
别暂时了 要不 哥你永久退出叭 回到你自己的圈子玩
就怕你这个道歉也是为了公关
看了评论，我只想说，赚钱不易啊
退出娱乐圈
真是墙倒众人推，无论怎样他是我的青春，就算退出娱乐圈他的作品我一样都记得清清楚楚的。
就别开评论了
垃圾
不守男德，🐔巴骨折。
你快点滚好吗
一个40+的男人，三个娃的爹，还在用一种“那好吧，算我错咯”的态度认错，实在幼稚得可笑！福兮祸依，少年得志却不知敬畏，终究，这种好运害了自己！
既然不让反对的声音发声
好好回去认错对老婆对孩子好点，回归家庭，别追求名利这些，还能在东山再起，你有的是一些人一辈子都羡慕不来的东西，这么好的条件我做梦都想不到会有呢，好好珍惜不挺好吗 。
人家美国国籍
错了就是错了！自己要有承担的责任！男子汉大丈夫！敢做敢当！你老婆她也不想锤实！是你一而再，再而三不敢出来道歉解释！！
女人永远都是弱势群体，没办法
你这个年纪可以做爷爷了，怎么能这样
🤮
我好难过
回你的美国或者台湾去发展吧？大陆真的对你这种很不削，你没市场了，社死
垃圾
你就是道歉大众看着你也饱了
你算什么男人
人走歌留
早知如此，何必当初？ 那么痒还理所当然我也是醉了。 还左思右想…我也是晕了。
你不是公众人物了噢 你已经凉了 劣迹艺人
滚嫩🐎嘞b吧
说不定讲英语没那么难听 怎么男人讲话都一个套路啊 脏东西定律吗
滚
离婚就离婚吧，何必要算得这么绝，算到算死草这样对孩子的妈，也够绝的
永久gun吧，狗宏
不争辩才是最明智
承担你应该承担的责任。。。这还需要左思右想。。。真想给你丫一个老北京大耳帖子让你提提神
总于认怂了
但凡让他滚出娱乐圈这种字眼就会被和谐嘛
鲜花插在牛粪上，你真的配不上人家
🤮
阴阳怪气，不是真诚道歉就别道歉
歌曲确实好听，其他不发表
说白了避重就轻，相对人品败坏，私生活混乱，各种，婚内出轨，各种不堪而言，家庭矛盾确实看上去问题要小得多啊
提醒一下大家，他是美国人🇺🇸，美国人🇺🇸哎。
哥哥你不要这样啊你走了我还干什么呀？你好歹进朝阳派出所里面差一个主唱呢
希望你永久退出，不是暂时！
二哥，我们不在巅峰时慕名而来，也绝不在低谷时落井下石，议论是非，你是我们大半个青春的回忆，我们等你回来

。。。
还是
真是墙倒众人推，人家捐款的时候也不见这么多人鼓掌。都理智点吧，王力宏是渣，但女方也很可怕，得不到就毁掉，想过孩子的感受吗？句句带刀，别忘了语言可以杀人的
早道歉多好啊
两个回合直接KO了说
事业没了
热搜已经降下来了，very good，舆论正在稀释再进入婚姻一定要擦亮眼睛，对女人太不设防了。漂亮的女人会骗人。祝福，希望你和你的家人都平安喜乐，加油
这样结果一个大瓜，也算是圆满了
你你你
如果世界太危险 只有音乐最安全
全文如下：   近期，“人设崩塌”再成舆论场热议关键词。明星艺人“翻车”的例子一再说明，公众人物的一言一行受到大众关注，一举一动都会对社会产生影响，如果肆意妄为、不知自重，就得不到他人的尊重，最终只能自食苦果。
知错就改善莫大焉
真的搞不懂，离婚就离婚，为啥对一个给你生了三个孩子的女人，以及对三个孩子要那么抠门呢？连一套房子而已都只能借助，很是绝情呀！对你而言，这算啥？现在可好，该给的还是得给，那是你的责任和义务，可名誉扫地，你还认为还将有什么好差事给你吗？所以别算计女人，从开始你恐怕就盘算好了只是形婚吧
锤的哑口无言！
看来雇了不少人
封杀他
是不是怕还有更大的实锤曝出来
我相信并没有什么实锤吧，只是不想耗下去了，伤害的是你们自己还有孩子，给别人多一个谈资，这个时候挺有担当，但是女孩子确实是要保护好自己，对于矛盾不能纵容，更不能伤害自己，及时止损，不要最后弄得鸡飞狗跳的，之前伤害了一个优秀的女孩子，现在又毁了一个音乐才子，可惜了。
推荐你一本书【道德经】
搞笑艺人营业
我唯一羡慕的只有张杰谢娜
滚！
这次做的对，不喷你了
李靓蕾也不是好东西啊！我不会为了坏女人撕力宏……
不信你试试
不是粉丝，但是喜欢听你的歌。所有的事都是因为你原先过于完美的人设，大家都是一时无法接受。其实李出来爆料无非就是钱没谈妥，如果安排好了就是好聚好散了，哪有这场风波出现。不管这事的对错，不予理睬最好，喜欢听你歌的人会继续听的。以后也会……时间会冲淡一切

——“对三” ——“卧槽你出这么大，是不是玩不起四个二，不是，王炸！”
私生活不知道歌是真的好听
滚
墙倒众人推，体现得淋漓尽致
快脱粉吧
论如何高情商解释封杀二字:我准备暂时退出工作
垃圾滚
很佩服男人，感情婚姻的错最后只会说一句:是我处理不好，这套路哈哈哈
很爷们儿！此时觉得王力宏不错！
渣渣
你快滚吧
以后可以不当公众人物了
老王你还是退出娱乐圈吧
哎
真相，总是伴随另一个真相的出现变成假相…  眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了…  这个世界还会好吗？@王力宏
宋核桃都没你渣！不懂就去看“一醉经年”！
微博账号还不封吗
还需要左思右想
yue
娱乐圈真的是染缸，所以这次的事情也许并不是绝对的坏事。塞翁失马焉知非福，希望你好好反省，好好生活如果有可能，希望你能找回纯粹的音乐初心，让我们再次看到你眼里的✨祝好！
力宏加油，安心做音乐
建议你多读《易经》天道好轮回，苍天绕过谁
翻译：她说的都是真的，别再锤了
我支持你
早过户不就完事啦 费这神 哈哈哈哈
退圈，看看会不会被和谐掉
过了十二月份就复出吗
避重就轻，，，，，，
确定你爸爸不再出手了？
封杀吧，这个美国人，还暂时？还想当公众人物？
16年老粉，婚姻是两个人事情，但你确实渣！
你的事业已经没了
好无耻，还变相威胁说孩子的抚养教育会全程参与。
“既已离婚，争论过去种种已经无意义了。”那你之前说那些干嘛呢
早点认错也不至于闹到如此难看的地步啦
吆喝，这是顶不住了小王？
别暂时退出了，你还是永远别见吧
害怕了，再折腾下去，估计钮钴禄.蕾神要把他的十层面具都得拆下来。反正以后财产都是三个孩子的，还不如现在老老实实都给了钮祜禄呢。

为什么还不封他微博账号？

如果是真男人，就学学冠希哥，敢作敢当，你的榜样
“也许该反省不应再说话”
爱你的人才会为了生三个孩子
不是西春美智子吗？你咋那么卑劣呢？借孩子逼迫你结婚？那谁逼迫你甩子的？你老爸也挺可悲的，咋就没教育好你男人敢作敢当？你以后随意过吧，呕像！
是怕了证据吧……再嘴硬下去，证据摊出来更难看
微博号会不会和吴一样被封？
退圈
滚吧
越老，怎么越幼稚了呢？
这语气好像再说就是前妻为了搞他钱，人家给你生了仨娃，抚养费，补偿费不是应该的吗，还是没认识到错误
王力宏的音乐伴随了我二十年，多少青葱岁月是在你的歌声中度过，带给我美好的感觉和记忆是什么都无法替代的。我感觉很遗憾很可惜，力宏因为私人生活被这么多人讨厌。但是我从十岁喜欢他的作品到现在三十岁，不是什么人和什么事可以取代的。希望力宏能痛定思痛，专心做音乐，专心处理好内部事务！支持！
这才是聪明人，趁着还没被广电局拉黑，赶紧道歉服软
暂时退出？脸真大！“孩子们的教育我也会全程参与并承担费用” 说的好勉强，你不承担谁承担。好搞笑的脑回路，这种人真没气度，枉为人父。
不能走！召妓的事儿还没交代呢🍉
在说什么批话
你脑子进水了，自己三个孩子的妈妈，你却说不想让喜欢的人当小三，女人算什么孩子的亲生父母才是最重要，你的三个宝贝才是你的，其他女人算什么，你一分钱没有，女人都拿你当屁！不管两个人怎么相识，婚后就是亲人孩子的父母亲
退圈退圈
垃圾
这个像自己写的
不管怎么样！你也是我青春的一部分回忆。你下辈子好好做个人吧。只不过你找个小日本当媳妇。我就彻底不喜欢你了，我一直都不能接受日本人
说什么批话
歌曲的才华不是假的。
死鸭子嘴硬终于松口啦
作为资深艺人为何不爱惜羽毛，对陪伴你8年5年连生3个孩子的妻子，针锋相对，太没品了，果断脱粉
退圈
退出吧 这是最后的体面
你可拉倒吧，还暂时退出！你永远别回来了！
有本事就发个永远退出娱乐圈
王力宏，一直以来你是个优质的男人，既然知道自己错了，要及时改正，靓蕾是一个好妈妈，好妻子，我觉得你有一天，需要帮忙与照顾的那天，她依然会站出来帮你，照顾你，因为从你们一开始的争辩中能看出来，你是她爱过的人，更是她孩子的父亲，婚姻不易，且行且珍惜
真相，总是伴随另一个真相的出现变成假相… 眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。  这个世界还会好吗？@王力宏
真的很喜欢
等你，二哥
别回来了
直白点说
所以有才又有什么用？不会做人才是最大的问题！
沙币快滚
好喜欢你的歌力宏
好好的，我还是喜欢你的作品啊，特别害怕你的作品会被下架
一套房。现在估计悔死了
就这？？？争论过去已无意义？对别人的伤害这样就敷衍了事了？
赶紧封杀
能说话了？
依旧自大傲慢
辣鸡
一句你的错就完了
我无语了 你自己下水还要拉上我们千玺的综艺节目 无语子啊 qnmd
承担责任作为一个男人还要左思右想啊？
我觉得你还是回应吧。我想看锤，你的粉丝不看到锤还一直觉得你可怜呢。
对不起，你不是男人
还不如什么也不说呢，现在真的有点让人想🤮
不如查查税 不过美国人应该查不到

是人都会犯错，为什么你们非要落井下石，事实是什么咱们外人怎么知道，他退出了，我要听歌怎么办
左思右想？
這樣品行的人，為什麼微博還沒有被封😱😱😱
垃圾。
你早知如此，何必当初
当年都不知道有多人想嫁给你，现如今闹成这个样子，哎！
可别暂时退出，永久退出吧
认错就好，以后好好的，继续做音乐，专辑还买
别呀！你再等等！后面的瓜我们还好奇呢
滚
看完一轮交战后，果断从路人转粉
脸皮真厚

正式道歉吗，写得真的委婉？
凭啥不追求？过去犯的错凭什么不追究？法律是干什么的你不清楚吗？等着审判吧
赶紧滚，谁给你从今往后
早这样都不会被人扒出这么多料，最好的方式就是认错而不是各种推卸责任
噁心
看完后我真是越看越气…惹恼一批妈妈党…王力宏你咋了…发神经吗？为什么这么对待你的亲人家人…你的妻子呢？真的不能理解…活脱脱道德沦丧的鸡贼男啊…对你失望透顶…
滚
二哥，你的私生活都与我们无关，我们普通人过好自己的生活就行了，我不喜欢对别人的私生活评头论足。不得不承认你在音乐造诣上是非常优秀的，有才华有颜值，不管之后会不会再次出现在大众视野，你的歌，影视作品我一定会珍藏的。在我心里，你永远是那个从初中就带给我正能量的二哥
不想一个人才就此埋没，会继续期待你的歌哦，加油✊
粉了20年的力宏 听你的音乐还是很温暖  往后的人生 加油
真相，总是伴随另一个真相的出现变成假相…  眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。   这个世界还会好吗？@王力宏
刚不过刚不过
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
其实就是一套房的事情，王老板你早给她不就完了吗？她也不会锤你，毕竟你有这么多把抦。。。
左思右想？承担责任还需要这么久的思考吗？是不是个男人啊
本来到此该是个结束了，有什么事私下解决，无论是不是拿孩子做挡箭牌，即便王就像李说的那么渣（而不是添油加醋瞎编)，现在对三个孩子好的话，就该私下去解决了，然而李接着又整出来几千字长文，看起来正义之锤，可继续没完没了发酵，不用顾及三个孩子吗？这样的妈妈？不敢恭维。
哈哈哈哈哈  就觉得发言很幼稚又搞笑
HomHom左思右想才知道自己是个男人呀
千不该万不该拿你爸出来当挡箭牌，都八十岁了，也不怕老人家受不了
一个男人最大的失败，就是让自己身边的女人失望。再多的解释都显得苍白无力，一个跟你生活了那么多年的女人你都没交下，还说啥啊
识时务者为俊杰
你们如果能永远不听王力宏歌 那就让他永远退出工作吧
我觉得这个回应是最好的，人无完人 你的才华粉丝是肯定的 ，犯了错误别狡辩别拿不是当理说 ，不爱了就分开也没啥大毛病 ，力宏有钱 赔给她，但别说自己没错 这样道歉所有人都能接受靓蕾心里也好受了很多 ，[桃花]。
终于尘埃落定了，私人的事情私下解决就好了，这瓜真的吃的痛心…
我们等你
外国人，你快滚吧，中国不欢迎你
真会表演
留歌
啥子拉
薇娅拯救了你
你觉得大众会百分之百相信你的话么？
太嫩了，对于使用揭发那一套的人一毛钱都不应该给，孩子就当没生过再也不用见了，老子不吃这一套都不会吗……不过人家也是看准了怂性格才这么搞的，找素人结婚又不舍得给钱就得认赌服输。
早干嘛去了……活该
@爱追剧滴花痴小抽疯：什么叫应该？那是必须！真不是个男人！枉我那么多年觉得你很有才华！但请记住，无论时代如何发展，有才无德都是不可以的！妈妈告诉我的德行天下这句话很重要！🌻☀️人生都会或多或少或大或小的犯错，只有直面错误，改了就是好同志！🌻☀️
真垃圾！还需要左思右想？枉为人父！
真相，总是伴随另一个真相的出现变成假相… 眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。  这个世界还会好吗？@王力宏
你太抠门了…………

赶紧滚

还“左思右想”，感觉很不诚恳啊！！！！跪求垂死他！！！一锤到底！
做人要诚实，小孩子都懂的道理
退圈退圈退圈
怎么着？承担责任还得左思右想啊？
人家给你生三个娃，现在不要了？想娶小鲜肉？
辣鸡
我要是被人诬陷，进了棺材都要跳起来锤他
6666会玩啊
翻译：再捶进局子出不来了
回你的米国去吧 中国不欢迎你
这才是我喜欢的偶像，一定要有担当呀
还是罗志祥道歉最快
@小眯眼帅哥: 希望二位不要再撕了，多考虑考虑孩子吧，不管你们哪个赢了，其实都输了，大人谁离开谁都能活得很好，网友过段时间也会忘记这件事情，可是你们的孩子呢？他们会忘记吗？父母离婚已经给孩子造成伤害了，还这样轰轰烈烈，真心希望二位退一步海阔天空，不要再伤害你们的孩子了
还记得，初中时候听着你的情敌贝多芬，公转自转，后来，去上海的时代广场参加了你“唯一”的签售会，排了几个小时的队，就为了个你握手，告诉你很喜欢你的歌。同学也是，兴奋得当天都没有洗手，因为那只手和你握过。前两天，她告诉我，房子塌了，有震惊，有失望，有难过。青春无悔，各自珍重。
满口谎言，张口就来。毫无道德诚信底线。你必须要凉。滚出中国。
音乐上带给我们这么多好听的旋律，为什么一群不相甘不认识的人，要站在道德至高点对别人家的家事评头论足。希望大家记住的还是好的音乐带给精神上的鼓励。🙏🙏
不要再出现，你是被逼的，不然对老婆更狠，渣到底了
可以说一个人整个青春期的偶像，原来都是假象
不爷们儿
我支持二哥，没有理由、这个女的不是好人
垃圾
暂时退出工作只是为了减少舆论，什么什么父亲孩子责任都是推脱理由的借口，天下乌鸦一般黑
男人贱起来没有下限吗就是说
一开始就发这玩意，不至于成现在的局面，看看人家林丹，格局真是小了
早这样 还能留点体面，现在你丫就是个笑话。你是书香门第、大户人家的公子，原想着你样貌只是修饰你人品的一个点缀，没想到却是你生殖器的加持——搞来搞去，很有意思的哦……以后祝你到老也无人挂怀，你就慢慢拿着你的小日记怀念你所有的炮友儿吧……真是不知人生何为重，不知男儿颜面值几何！
力宏不慌 薇娅来救驾了 她特么的逃税几个亿 比力宏可恶多了 力宏是害了几个人 薇娅害整个社会
你要对云迪好一点啊，想啥呢……
这是怕走相同的路 把自己弄进去？？？
封杀
唉 歌是真好听的 希望不要下架
云迪也被你害惨了
支持你，不管怎么样，觉得你比女的大度多了
滚出娱乐圈
美国人能别在中国捞金吗，
这文笔，哈哈，不是他本人写的。
让我们知道那么多再说，真是笨
你tn的不能写个5000字的检查？
力宏哥，她是日本人。不要和她和好。我支持你！力宏是最棒的！！
你算什么男人
求你永久退出大陆市场吧，互联网是有记忆的，不是试图等到风声过去再复出什么的，人家罗都比你有担当
如果不是有实锤，一个子都不会拿出来的！现在是女性维护自己，不但你的经济责任要付，你的法律责任也同样！
这可不像你能说出来的话 谁给你编辑好发出来的
你好笨 一开始就这样 也不至于到这一步
公众人物你算是下岗了
：一直相信王没那么坏，他的人品告诉自己他不会那么渣，李没那么好 ！一个好的女人不会再离婚时手撕孩子爸爸，不爱了好聚好散，别殃及孩子们。婚姻其实本就没有孰对孰错！不爱了才是最大的错
宏哥这次你火了
胡同里赶猪，往里轰
不要脸
咋说呢，这次这个大瓜，让你热度空前。
薇娅帮了你哈哈哈 早点多给点钱啥事没有啊
还从今往后担起公众人物的责任 真是多虑了 上哪公众去 
别想了，你还暂时退出工作，我谢谢你了，永别吧，好走
李靓蕾说话前后矛盾，说16岁认识王力宏却没证据。如果李靓蕾不接受王力宏乱交可以不嫁他或离婚，但实际上李靓蕾婚前婚后对王力宏乱交都是睁一只眼闭一只眼，这只能说明她看重的是王力宏的钱给她荣华富贵，否则她就不可能嫁王力宏也不可能不愿意离婚。现在离婚之后公开攻击王力宏，目的无非是想多要钱。
好像网友之前给他写的洗白文案
又变成靓蕾了，咋个不是西村美智子了？
垃圾
哦 台北下了头 你说那是王力宏
只想说gun du zi吧
真相，总是伴随另一个真相的出现变成假相… 眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。 这个世界还会好吗？@王力宏
你的号为啥还在
担起男人的责任这事还用得着左思右想？
其实如果能早点这样说不就好了，其实看的出来女方在婚姻中付出很多，原本幸福的家庭，为什么不好好经营，再找一个两个三个……还不是一样的过，真的搞不懂
人可走歌须留，谢谢。
其实力宏，与其词不达意说那么多废话，不如就回应一句话——我这几年最大的痛苦以及导致我们婚姻破灭的原因是，李靓蕾是台独，我是，龙的传人！
女生就是要个道歉的态度，也不枉这么多年的付出，到头来还被泼脏水。既然已经认识到了，下面唯一能做的请照顾好三个孩子，他们是最无辜的，他们的责任请一定要尽到。
左思右想，怎么又改口叫靓蕾了
什么叫既然已经离婚争论过去无意义  就是做都做了  改也改不了  就当没发生吧  反正你也不能拿我怎么办  还是  你死缠烂打个什么劲
人生如戏，戏如人生。娱乐圈里面都是逢场作戏，几乎不存在真正的爱情。
早该道歉！
道歉就好啦，其实没什么的，念在他醒悟了，他的音乐才华上，不要封杀他吧，他的歌还是很好听的啊。我还是希望他出新的好歌的呢。有一说一，音乐确实好听，毕竟音乐是无罪的。我也会继续期待！加油✊
王力宏：感谢薇姐
我来给大家翻译一下：1.我承担责任—我错了，我不在做任何解释和辩解——我解释不了了，我不想再被锤了。没做大众做好偶像该有的形象——我认了，漂了渣了。 3.争论过去种种已经无意义了。——我漂都漂了，渣都渣了，别在抓着我不放了。4.最后——我争取树立点好形象
早这么说不就消停了
别再回来啦，你很垃圾诶
@人民日报 @新华社 劣迹斑斑
退吧，全部牛头不对马嘴，你太差劲了
不要说暂时 大陆把你封杀了
当初协商好来好聚好散，该尽的责任做好来，何必搞到这步田地
你认错不是你的真心，只不过为了继续你的财神之路
@Lucky_Xuu_
退出
中华嫖王。。。
退圈好了 留给我们这些粉丝最后的念想吧
[疑問]
还左思右想～不是男人应该承担责任，而是作为一个人，你就得为自己的所言所行付出代价！
你的人品简直了……
公共人物你算是下岗了
男人不是圣人，但至少要是个人，你挺多算个雄性，跟人没关系
一句争论种种过去已经无意义了就想撇开过去吗 对别人造成的伤害岂是一句话就可以轻描淡写带过的 争论你的过去不仅有意义而且非常有意义！
从你自以为是打出日本名字的时候，你就彻底输了，对你残留的一点希望都破灭了……你在中国人心中已死
粉是会脱的，但我不后悔这十几年的爱。相反，我很幸运能认识我幻想中王力宏。学英语和乐器是因为他，被表白时疯狂心动是因为对方在唱他的歌。对我来说他从不是幻想男友，而是榜样。你看，即使现在，我还从我幻想的王力宏那里学到一个新单词gaslightling。这大概是他教我的最后一课，再见了。
别暂时退了，永别吧

大郎，起来吃药了以后不要在出现了
遥远的东方有一条龙。 我以为他唱的是文化，原来他指的是服务。
争论就是还靓蕾一个公平和尊重，当然有意义！男人赚的是钱，可以用钱衡量； 女人生孩子拼的是命，是身体和健康！20年对孩子的抚养，不能用钱计算，钱计算不了！ 在男人眼里女人没收入，他赚钱养老婆孩子！  男人的资产可以转移，女人的孩子往哪转移？转不转移，孩子在哪长大，那都是那男人的孩子！
是男人吗？这词用的
请正面回应问题！不要顾左右而言他。。。到底有没有嫖妓？有没有出轨？有没有冷暴力？有没有两只船？知道坦白从宽，抗拒从严吗？
只不过孽缘相遇，妖风四起，恨意连绵 不要自我毁灭，因当重生
你还有以后吗，哪有这么便宜的事情
这是被怼的么话说了
谁还能评判到底谁对谁错，只有当事人了解吧。那个出牌最猛的，往往是不能够成为最后的赢家。
💣
不关我的事，加油吧
你连个动物都不配是
除非能解决台湾问题，不然我不会原谅你的
加油，二哥，风雨总会过去的
又凉一个
加油永远相信你
人家夫妻怎么样，与我们没有关系。他的歌好听，依旧会继续听下去
既已离婚  争论过去无意义
翻译：我错了，你不要再揭发我！我什么都给你！
还是不明白，为啥要这样对一个女人，一个别人辛苦养大的宝贝女儿，一个为你生三个儿女的人，话说我生一个都生不如死了，为你生的五脏六腑都下垂的女人，为啥呢？良心不痛吗，再说，一直在说房子的事，难道不应该吗，一套房多吗？她跟三个孩子不要住吗？还是说把她用生命生下来的孩子都留给你？
无关事实谁对谁错，人无完人，我依然喜爱你的音乐欣赏你的才华
这边瓜吃完了，去吃薇娅的瓜了
你为啥拉黑周杰伦粉丝的微博啊
私生活不评论。只想说一句，你的音乐还是在标准线以上的，希望你能做出更好的作品。
啥也不是
封杀吧
很遗憾力宏没有把握住时机掌握对的方法来她个敲诈勒索罪，却大意下被拖入万丈深渊。说到底是没她狠而已。
怂了！ 以后恐怕没机会再承担大众偶像的责任了。
左思右想，真是个笑话，这是还要左思右想吗？做错事承担责任，光明磊落做人，父母没有教过，还是说不算个ren
不要脸
什么时候封杀
知錯能改就行啊
王力宏：也许该反省不应再说话，被放弃的我应有次报吗？如果我曾是个坏牧羊人……
homhom的第一句左思右想，是什么意思的？？？？男人本来就要承担责任，为什么要左思右想

咋还没封你的号
求求了封杀吧
你在坚持一下午，薇娅就替你上热搜了
网络时代，舆论导向，王力宏不干净，女方是简单的小白兔吗
二哥也别太沮丧 面对问题解决好问题就行了 陪陪父母和小孩也挺好
道歉就好啦，其实没什么的，念在他醒悟了，他的音乐才华上，不要封杀他吧，他的歌还是很好听的啊。我还是希望他出新的好歌的呢。有一说一，音乐确实好听，毕竟音乐是无罪的。
王力宏：左思右想，我实在是想不出什么理由来辩解
滚
说的好像你很有担当的样子，‘我是纯洁的，但我因为承担责任不再发声’。麻烦滚出中国的娱乐圈，看看哪个国家能收留你就去吧
在女方写第一篇论文时，你就应该立马道歉。闹那么大了，你甚至都不接她电话，太不理智了，毕竟你是公众人物，毕竟她是你三孩子的妈。
粉丝还有6800W？？？
要么否认，要么承认并退圈，这才是承担责任呢，你现在就是在逃避。
感觉有高人指点啊，这些人中我相信有他前妻。
心疼你
招ji不入狱？
这女的太能掰扯了！哪个男的都得害怕😱。不离婚才怪。
离了婚争论咋就无意义了，难道你做的事不是在婚姻内发生的吗？不离婚的时候争论什么时候争论搞笑
加油，力宏
还没有罗志祥有担当
早就该这样了，这才是男人的样子，一切都会过去的
你的人品配不上你的学历，赶快封杀吧

好怂
第一时间发这样的话可能还可以及时止损，现在已经太迟了
确实如靓蕾所说 从2019年以后再也不po照片了
算什么男人
男人应该承担责任这件事，还需要左思右想吗？我5岁的小儿子都知道，男子汉要勇于担当！
支持你这个决定，依旧喜欢你的歌
你终于让我们这瓜吃的结束了
说的话，标点符号都不信
瓜友可别激动了 他就算今天承认了又能怎样 信的已经信了 不信的还会支持 进去了都要去劫狱的那种 该约的炮还是会大把大把自愿上门去  钱也捞够了 人以后也不会缺  两口子吵架哪有输赢  愿男方闭嘴 别再伤人家心
滚

你真让人呵呵，你早这样，事情会到这一步嘛大哥。 你的妻子愿意给你生三个亲人，就你这出事，等他们长大了，怎么看你这个父亲。 一个那么爱你的女人，让你弄丢了。
谢谢薇娅吧
二哥，挺住！不管别人怎么说，我还是一样喜欢你的音乐，期待你能够归来~
音乐是无罪滴
转发微博
淡定
你不用再来
垃圾
王力宏不封号吗
咋，变相承认了？
从前靓蕾已经不在啦，现在是致命女人
再也没瓜吃了
澄清吧，不澄清的道歉就是耍流氓

就这？
早第一时间认错多好呢，非要死犟，你是属牛的吗
他都这样了，该承担的都承担了，你们还想怎么样
王力宏说到底还是太穷了，如果跟他离婚的是薇娅，不但不会分他的财产，估计他还能身家翻倍
与其说左思右想，不如说是权衡利弊吧。重锤之下，百口莫辩。认错要有诚意，示弱要有态度，可惜你都没有！这会想起来打感情牌，是你三个孩子的妈妈李靓蕾了一个美国佬，企图用前妻中日混血身份，公然煽动民族情绪。其心可诛！卑劣至极！你配不上人家李靓蕾！
看薇娅一出手就13亿 生3个孩子的才分你多少钱 是不是想白p
光房子过户肯定不行，按照法律程序来，千万别转移资产
你早这样，也不会损失惨重，但我依然爱你
对了，这才是男人该有的态度。做错事儿敢于面对承担责任，钱都是身外之物，没有了，可以在赚钱，只要他带你的三个孩子管他做什么，分开了就祝福。他偶尔还可以约出来看看孩子也可以在关心关心她男人要有大爱精神
滚😡出去呗，别再回来，尽然能讲出给你🤲屋子住18年，疯子，自私鬼，🐱猫🐱人
暂时退出？
他就这样大事化了了 感觉好可怕
音乐家人时间粉丝会治愈你，二哥

完美形象有时候只是脑补产品，心是真的坏
真看到你宣布退出工作的消息，心里还是说不出的滋味。毕竟也是粉了快20年的偶像。不希望你改变世界，但希望你可以改变自己。祝福吧！@王力宏 谢谢你的作品陪伴了我的青春 
力宏，我挺你！！前男友都不该这么撕啊，惹上这个女的太倒霉了。。
看来看去真是不想说你了，积留点德吧
直接封杀吧
孩子们的教育你就别参与了
咋了变相承认自己之前的所作所为了？
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
招嫖，出轨，冷暴力，pua，怎么玩的那么6⃣️，是从什么培训机构学的吗资深玩家
不管人怎么样，他的才华和音乐是真的喜欢
是不是给你们闲的啊，把你们的舆论给我收回去，没有你们的参与，王和李也不会这么累，你们这帮舆论狗，和狗仔队一样，3泡
评论不堪入目，微博就是一个大垃圾桶，
滚出娱乐圈！
风波？？？？？暂时？？？？nbnb
离婚也是一种解脱
所谓优质偶像，就应该遍洒甘露，惠泽全民，不能被孩子的母亲一个人独占了。你做到了，为你的奉献精神点赞。
让步是对的，为了孩子，为了家人和朋友，一切都会过去，加油！
道个歉还得先自恋一下
这就是你正追更看一本小说看的正来劲，结果写手太太弃坑了。
除了会活塞运动你也叫个男人了？
对你很失望！
这完事了，我去薇娅那看看
为啥一个用iPhone13一个用iPhone12
呕像力宏哥，男人不是圣人，搞女人，国内出轨不是你走到现在的根本。你的问题在于，搞女人，出轨，还舍不得拿钱给你生了三个孩子的人，堵好她的嘴。你想想，女人也是人，给感情，她就不要钱，给钱她也能将就。感情你不给了，钱又舍不得掏。别说你已经给了，与你这些年挣得比，你太寒酸了。所以，
这个道歉终究太晚了！如果没有王父的手写信，没有本人深夜画蛇添足的狡辩，一切都不会如现在这般不堪，可惜…没有如果
几次回应人品展现的淋漓尽致
一开始这样道歉说不定还能往回点自己形象，现在该报的不该报的粉丝都知道了
违法了就会抓起来 现在没涉及违法 没必要把人锤死才满意吧？
好好疗伤吧，二哥
请退出娱乐圈，虽然很舍不得你的歌，但是我们能接受
有妻如靓蕾，荣幸吧
左思右想 发现自己是个男人
虚情假意的道歉，实际上是字里行间各种小心机
啥叫男人应该承担起所有责任……你说这些不是你本来就该承担的吗？这还需要左思右想……
道歉有用还要警察干嘛？
你以后还是公众人物？
1、承担责任还要左思右想。 2、既已离婚，争论过去已经无意义？反正过去受伤的是女方，对他确实没有意义。 3、出事才注意言行举止，才承担责任，才想照顾家人。
你得去看病
早给房子给钱 满足要求不就各自安好 相安无事了吗 非要搞的这么难堪 以后的路都不好走
李靓蕾：我说你出轨！王力宏：免谈，不见！y 李靓蕾：我发微博毁你！ 王力宏：一一说明！ 李靓蕾：以后可以见三个孩子！ 王力宏：过户
两个人不认识多好
道歉，倒丽丽了
希望你能说到做到，从小就很欣赏的男人！希望你不要再让我们失望了
如果世界太危险，只有音乐最安全
翻一下:都是我的错，请不要封杀我，我先退出去避避风头
呵
你这个孙子现在还玩话术呢？自作孽不可活，现在到期还这么不真诚，活该被封杀。被你欺骗过感情的人都看着你呢，咎由自取，装什么可怜！
看来之前你是不想给房子，连孩子的教育你也不想参与，也不想负担费用啊，这本来就是一个父亲该尽的责任！！！
别怂啊，你没错，你哪儿有错啊。继续啊～劣质艺人
又作又假
不管怎样，只愿你好！
你是无言以对了，辩不过了，解释不明白了。又变好词说了。希望你真的能明白自己的错误，丈夫已经弥补不了了，对一个女人太对不起了。欠他的太多了。时间还很长，希望你能努力做个好父亲，给孩子全部的父爱！
咋不是牛逼吗，不是还要一一回应的吗
早知今日何必当初啊
这是谁写的？
不接受
吃瓜到一半，没意思  还以为多刚呢。
做错事就勇于承担，诚恳道歉才是一个男人应有的行为
重点：房子 抚养费
……. 真搞笑 连道歉都抄的FB网友评论
王力宏也倒下了，这个圈子还有yyds 么
人间巨婴
快点跟靓蕾说一毛钱也不会给她的，快点说她不对，这样我们才能愉快的吃你的瓜，是不是还有大瓜没爆出来的，坐等坐等坐等。。。
早知今日何必当初！
没想到你是这样的王力宏！太让人失望了
“也许该反省不应再说话 被放弃的我应有此报吗？”
负责任这种事情需要左思右想？
拜托别当公众人物了，别给小孩子一个男性角色的错误引导
最右哈哈哈哈哈//@阿白要控制拖延症 :哈哈哈//@穆寒 :最右//@白野颖 //@蓮靜_繼續清存書 //@那罗陀_银子 :最右绝了//@殆知喵 ://@保持微笑sabrina :知乎有网友发现，苹果每当出新款手机，王微博客户端就变成最新款，李客户端就会变成上一代苹果。猜测王把旧手机给李用，李手里面全是一手合法猛料
像是十几年前遇到了一个人，告诉我要做个正直善良的人，热爱公益，热爱生活，有音乐有梦想，用行为正向影响我，长大了，我也有自己正常的三观，但你已经不是当初的王力宏。的确，这世界没有完美的人，更没有完美的人设，临了还教育了女性要自爱独立，是非对错比不过一地鸡毛，自作自受吧…2060…
这个渣渣的评论还能发
口服心不服
哈哈哈哈
一地鸡毛
不然就进监狱啊，赶紧来道歉
再不认错就该进去了
你挑老婆的眼光可以   智商真高  生的孩子肯定都聪明
……
离开娱乐圈吧
我觉得吧，这都是人家明星的私人生活，出了这样的事情一个巴掌啪不想！生活中夫妻难免会有磕碰！本来可能还有缓和的余地，结果被你们这么一炒，恐怕就不可能了！为了三个孩子，真的希望赶紧结束！别再关注这件事儿了！生活还得继续，力宏没有过不去的坎儿！面对明天，继续前行！加油吧！
巨大的变故，不一定是坏事，你现在有大把时间去思考和陪伴家人。明星拥有巨大光环的同时，也失去私人生活，这样的生活或许不是你想要的，所以上帝给你按下了暂停键。你已经完美做好music man的角色，谢谢你的音乐这二十几年陪伴着我，作为感谢也希望你会调整好自己，重新出发。
是你解释不了吧
总结：爱咋地咋地吧，都是事实我狡辩不了了，但就是不承认，靓蕾啊靓蕾知道你手上还有很多锤，你就放过我别锤了吧，房子给你钱给你成不，我要趁乱赶紧回家先躲几天培养一下好父亲好儿子的形象，但是我就不承认。
约翰8:7-12. 人的价值不在乎人的评论，主如何看待才是最重要，只有跟主悔改认罪，才是人在这暂时寄居世界的唯一出路。破碎有时候是他在重新建造人，愿主与你同在，与你的家人同在
希望你不要再回来了，伤了我的心了 
我是觉得，就算全世界与你为敌，家人永远是家人
房子一人一半啦，价值4亿，全部给也没必要。该怎样怎样，不多给也不少给，孩子承担起责任就好。
道歉有用要警察干嘛？
还左思右想
聪明，再不道歉就要牢记蹲了
支持力宏，简单的一件家事因为女方觉得利益分配不均，得不到就要毁灭，没必要这样，好聚好散。力宏加油💪
不能再爆了，不然收不了场
中国版李胜利👏🏻👏🏻👏🏻
醒目
@潇潇超爱轩轩
心疼王力宏！
别介  我还想吃瓜
谢谢你的作品陪伴了那么多人，不管发生了什么事，你的作品是完美的，一定要保重，期待你的新作品
薇娅是你的救命恩人！
好好笑，你！生三个，连房子都不给人家，当女人是猪吗，无偿为你生小孩的吗，没有人性，不懂生孩子对女人的伤害有多大，自私！
承担一切，不解释，又说害怕更多实锤。不说谁对谁错，感觉女人心机好重。吃瓜理性

承担个早应承担的责任 还左思右想
婚姻不是儿戏，希望你早日成熟起来，给儿子打个榜样
886了
如果一开始你就只发布了这一篇小作文，没有过多的辩解，就还不至于那么渣
你太让大家失望了！没有道德底线的渣啊，你说的道歉是不是真心，我反而担心你会报复你老婆，她可是你孩子的妈妈，请有点良知，人初衷，性本善！
垃圾
当然要拍照记录啊，他又不是永远都无法无天
力宏王此刻在花田里幸福狂奔，得到的怎么也比失去多，这个婚离得值
你真渣啊
好好做音乐吧
罗王吴迪 天下第一
当遮羞布没了，裤衩子撕掉了，我们看到的是狗彘不若。一个人没有德行，还不自知，跌下神坛的那一刻，注定不堪入目，如垃圾一般。
你觉得你还能是公众人物吗
@偷来的时光mm
还是陈冠希有担当
踢出中国
男人承担责任很Nice，想了下或者其实性的名誉影响是因为大众群体对个体性关系的量，也就是多吃多占，被导致觉得侵犯到其他个体的性权利的能展性。触发内在道德，乱性形象给人不好糟糕印象容易被污名化的原因，男性本能就是乱性的本性，传播自己的基因？性关系复杂没什么，但影响婚姻抚养孩子

请把公关费全部打给劝你写这个回复的人
早对前妻好点不就没这么多事了嘛？学学陈赫呀
求踢出微博
我之前也是骂王力宏的一员，但是这哥们儿认怂了，认怂了就差不多了吧
工作一天肥来 原来还是姐姐给锤赢了哈哈哈 王二怎么不继续作妖呢 我才忙完可以吃瓜了//@翼舞清影:这就没意思了呀，大家兴致正好的时候，王哥继续犟啊，让大家开心开心，毕竟年底大家工作压力都挺大的//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
失望，贵圈太乱
吃瓜的人呀，人家再怎么样是人家的生活，你们在这里争的面红耳赤，跟你们没有任何关系，不要过多的关注别人，多关注关注自己的生活及家庭，几十万的评论，中间是不是也不乏像王力宏一样的人，无论男女，都好好关注自己的家庭、孩子、父母吧
说到底也是你的一点家事而已，别想太多，明星可能要比普通人承担太多，其实你也是普通人，支持你一下，后面生活加油
现在都懂了，很多歌手创作的歌都会把自已平时做的事写进去
谁允许你暂时退出的[費解]永远消失ok
暂停工作？谁还找你工作？？
不要在abuse靓蕾
王力宏 我妈支持你… 她说替你不值得 4亿豪宅就没有了 还亏你节省了那么久 这个李小姐只是为你生了几个小孩而已 而且还有保姆 这个李小姐应该都不辛苦 So 我妈支持你 加油 我妈说 如果是她 她一分钱都不给这个李小姐 这个李小姐很有心机 这个李小姐要了房子 你以后会不会嫁人？
作为一个女人，不骂脏话真是对不起自己，你说的这些是最起码要做的，非要孩子他妈把你锤进土里，还好意思拿钱说事，辣鸡………说句我错了都比这个声明好，蠢材
这货怎么还涨粉了呢
滚
重点来了，怎么还没掉粉
已阅
现在孩子已经就要过着单亲家庭的生活了。缺失的爱永远难以弥补，另外，你前妻如此贤惠，你都可以甩锅。就是为了单身自由生活，不用负责任，你对婚姻的认识未免太浅薄了，薄情寡义。还以为拥有完美的家庭，给人如此缺陷与遗憾。这是终身事业都无法挽回。根本看不出你前妻哪里不好，以至于要撕毁婚姻。哎
@是老陈不是小陈嘞
洗不白了噢
早这么老是 哪有这么多事
锤锤锤，这几天梦里都是锤
还想以后风波平息当公众人物捞钱呢？往出爬
你媳妇胸这么大你还嫖，老子锤死你
这都不封他？？
笑死还想继续公众人物呢
这左思右想用的不大好呢
还左思右想，也太搞笑了吧
？承担责任不应该的么，害得左思右想
人非圣贤孰能无过，道歉了就行了，只是以后的演艺之路也就到这里了，低调吧，做一个普通人，尽起你做父亲的责任。
可惜瓜没有吃完，真想看看伪装黑暗面
你糊了……
真的很卑劣，没有证据可以反驳，就去爆出别人的日本名，居心叵测的计划什么呢。自己渣，请先管好自己！不要把公众当傻瓜，随你摆布
希望你放下工作的这段时间，好好陪伴孩子和家人，弥补之前做的不足之处。调整好心态，规划好未来，重新出发！

男人不自爱，就像烂叶菜。🙋
等你复出吧
等你 永远爱你
道歉就道歉，非要提房子过户的事情，给她一套房子难道不是应该的吗？还非要在上面提，真有脸，明摆着说李靓蕾是为了房子呗
不敢嘴犟了
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
这种文笔一看就是一个绝望的文盲写的
无论王力宏做错了什么，他的私生活都不应该被曝光在互联网上，被所有人审判，离婚就好好通过法律途径离婚就好了，以毁掉曾经爱人的名誉和前途相逼道德上也不怎么样吧。爱是双向奔赴，你情我愿，更是个人隐私，这样的道德审判恐怕不是民主自由的社会该有的样子。
@edc陳冠希 大哥，你怎么看？躺着看还是坐着看？
支持你。
退圈
加油 二哥 未来的路还很长 你说的对 谁对谁错都不在重要了 一直喜欢你 也会一直支持你
兄弟挺住人性就这样 你好都夸你 你不好了这些人就都不要脸的埋汰你  不要管别人 做好现在该做的事情就好了 以后少了你的音乐是我们的损失  王力宏加油
抠死你吧，这次真的被抠门害死了
公众人物最好不要找圈外人，不然受罪的是自己。
早知如此何必当初？！太垃圾了！亏我还喜欢你唱的歌！再也不会听了！什么样的家庭出什么样的人，永久退出吧，再也不需要你这种走向荧屏。
真是服了你了…
呵
正视自己的问题，好好改正，希望这些事情不要影响孩子们，偶像再见
还是挺喜欢你的，歌好听，以后加油
低估了这个跟你八年的女人吧？再犟锤的你连渣都不剩
唉，力宏，太可惜了啊，娱乐圈真是一个大染缸，不能学坏啊。娱乐圈，需要整治啊。千万不能让年轻人被不好的东西带坏啊。@王力宏
“靓蕾，我们还是要共同照顾抚养三个孩子的，你们住的房子我会过户到你的名下”多么虚情假意多么刻意多么人间绝种男啊～有多少人跟我一样反胃的
承担责任 坐牢吧

自信点，把倒数第二句里面的“主要”去掉。
你毁了我的青春，青春里都是你的歌，因为知道事实的你与你的形象大相径庭，我已经失眠了好几天
管人家叫 西村美智子你有点下头了 美国人王力宏
喜欢你的歌 希望以后还能听到你的新歌 沉淀下来 多出点自己的写的歌曲 支持你 挺过去
力宏做的对。家事得关起门来说。别学吴签，到时候强奸幼女，啥事情都出来，把问题解决在门牙之中。在一起已经是不可能了，多花点钱，靓蕾好歹对你有三个孩子，还是有贡献的，于情于理不能亏待她。吴签当时女主曝光第一时间，多转点钱，多安慰一下，大不了就结婚，逗比踩缝纫机强
首先先让大家承认你是男人
退，就等于默认了所有的错
说实在的，真可惜，优质偶像，这不是随随便便哪儿都有的，曾几何时，你们夫妻就像神一样的存在，让人心甘情愿的羡慕，曾几何时你是我心中完美的存在，当然如今这一切都是你的咎由自取，不过真的很伤心，如果没发生这一切那该多好
现在才知道女人不是好欺负的，总要还的
@人间千姿百态
这道歉还是有种不得劲的感觉，有点像夫妻吵架，男的说：都是我的错，行了吧！那种感觉，
就说些场面话，还不阴不阳的踩前妻一下
她是泼妇
你爆你前妻是日本人？
承担责任还需要左思右想？？？
怎么这次不叫西春美智子了？
平常夫妻闹离婚都是双方各执一词，不是这个怀疑那个出轨，就是那个怀疑这个出轨，然后就闹分财产，更何况明星。都是鱼死网破的那种
我他妈从来没想过，从小喝到大的娃哈哈矿泉水上印的是你这条七星瓢虫，毁童年系列
渣出宇宙
美国人亡我之心不死。
这就对了！别吵了 好好做音乐
狡辩不过来了
服软了，害怕了，你晓得你认错，你前妻就会心软不会在捶你了，你在没有把事情捶死之前，终于选择了道歉和承认错误，是最好，最明智的决定。可是，怎么就那么不得劲，你别再出来了，谢谢。
音乐人是不都脑子有泡不太正常，那些歌都是约P嫖 娼约人 妻刺激爽歪歪后得来的灵感吗，力红？
这是什么避重就轻的道歉，感觉像是被逼的因为是男人不得不负全部责任，其他的一概不提，最后再提把房子给前妻，好茶的道歉…
这会儿一口一个靓蕾了？？？
一句话：字里行间各种小心机
赶紧滚出中国吧
本身就是你自己的错，怕被捶死，还死不要脸的说左思右想，咋的，你还感觉到委屈了不成，不是你暂时停止工作，是想让你永远退出娱乐圈
滚！
这还用左思右想吗
你承担费用就可以了，教育这一块就别参与了
好失望，唯一一个从08年喜欢到现在的偶像，你的歌我每一首都喜欢老歌还会一如既往喜欢，以后发新歌就不支持了。
结婚被逼的，请问之前在一起是只想上车不想买票？有了孩子要打掉？
还给分离婚财产不？
狡辩不了了
王力宏赶紧心虚求饶，再犟嘴，把招妓的事情搞大，是要进去陪吴签踩缝纫机的节奏了，两害相较取其轻，赶紧求蕾神别锤了。
封杀吧，别天天占着公共资源了
怎么不叫西春美智子了？
加油，挺过去，其他的事，你自己看着，我期待你更好的作品！
早大大方方说把房子给人家不好吗，还能落个好名声，本来人家带三个孩子，就是打官司也能打赢
郑重道歉，全文也没有一句“对不起”
经济上尽可能的照顾是什么意思？你解释解释呗
装你马呢
二哥  有则改之啊   我还是会支持你的！
什么叫左思右想？
你老婆就该锤死你
真不要脸
【晚安心语】他站起来，想着，其实世上也没有所谓的南北东西，极近或极远，只要能够摸到这道锁，扣问它，他所站立的方寸之地，瞬间就是边境，就是海角与天涯。就是了。——童伟格《西北雨》
直到现在也没有缓过神得我
千言万语化作一个字：滚
你可拉倒吧
他媳妇那么精明，只能认怂
真臭

暂时放弃工作？你已经变成污点艺人了，回不去了
力宏啊力宏你真是寒了粉丝的心
粉丝又增加了 看你的影响力 你还想回来不成吗？
你应该净身出户！所有的都留给前妻和孩子！你跟你的“朋友”们爱去哪去哪！
他真的好怂啊
这么看来，陈老师才是纯爷们儿🙏
夫妻财产公有，你还在妄想自己分配财产呢！？真要道歉就净身出户从头来过，全中国人民还能高看你一眼。
完全没有感受到你的歉意，纯粹是自己舆论的压力下假装道了个歉，你还不如别说话！
怎么还没封杀
这才是男人该有的担当
我还等着放锤，怎么这么快怂了，继续啊
说良心话，生了三个孩子，不管女方要不要钱，你给一套房真心是不过分
haha哈哈，男人，真有意思
加油
相信你，讨厌舆论定罪！
日本子残害几百万国人还不道歉你们都没这么愤慨，美国人辜负一下日本子你们就这么苦大仇深。
别认怂呀，继续呀！还想看你还能恶劣到什么程度呢，刷新我的底线！
你哪来的脸作公众人物，先学做人吧
左思右想（实在无法狡辩），我是个男人（我很无耻）要承担我应该承担的责任（虽然我不要脸但我还是要高大上一点），这是我应该做的责任（都是你们逼我），我错了（别锤了，我认怂）
垃圾
牛
滚蛋吧，永远都不想看到你出现
不是暂时停止工作，是永久退出我们的视线
那必然你没处理啊和稀泥你是这个
好吧，今天就不骂你了，我终于能歇口气了
你是个公众人物，目前看到的已经远远不是你们婚姻内部的问题了
孩子有你这么个爹倒了八辈子血霉
就这道个歉还值得左思右想，毫无担当
怂了？别啊
哈哈哈哈哈，我都要笑死了😂
暂时停止工作？拜托不要在出来了
呵呵，就这样!
回复一下孙雨和徐文萱的事吧
贵圈太乱了
力宏啊，你软蛋了，我还站在你身后！
oh天，这话说的可真轻飘飘，您可滚出娱乐圈吧～
只知道二哥对话语乐坛的贡献，其他私生活那是人家私事！一群人在干嘛
生3个孩子不容易确实，谁的婚姻不是一地鸡毛，拿网上写小作文，毁了孩子他爸，就想不通1个儿子2个女儿，他财产还不是你孩子的，男的哪个不喜欢外面的女的，家花有野花香，这是男人的天性，有钱男人哪个外面没有女人，没钱的男人都想外面找，现在房子给你了，你也不发声了，
估计力宏这两天没睡好觉，我竟然情不自禁的唱起了“我可以改变世界，改变自己”
再这样不就好了么
无语了，别解释太多了，和吴亦凡一起去过日子吧
歌是真的很好听，一直都喜欢。但人和我老公一样渣
笑了 呵呵
这不是应该的嘛？离婚财产不是应该均分嘛？甚至蕾蕾还要给你养三个孩子，这个还要拿出来讲，普通夫妻离婚，女方带三个孩子，过户一套房子都嫌少，有啥好说的，毛病，你只给你父母道歉，蕾蕾父母呢？人家娇滴滴女儿嫁给你，生儿育女，你就这样待她？你有什么好说的，社渣
当时多喜欢你现在就有多讨厌你
笑死了重点就是那句“争论过去种种已经无意义了”
你还有工作吗？
真是绝了好吗，你还是永久退出娱乐圈吧
嫖客
我不信，刚开始干嘛去了
🐷跑出圈了，打一明星，谁知道
真不敢相信你种人
左思右想还是认怂吧
二哥加油！期待你回来的一天！你属于舞台
不是差钱是什么
上一个声明不是还很嘴硬吗？不是私生活很单纯吗？不是你是受害者吗？怎么这刻又怂了。。继续刚啊！
说白了就是在美国法律之内的得不到更多，跑中国互联网撒泼耍赖了。契约精神在哪呢
我感觉几百万起哄落进下石的键盘侠的内心才是最变态的，发泄这一整年的憋屈呢吧？人家家事你们你们带劲儿。。。
看得惊呆🤯，左思右想？这还需要左思右想？！
永久封杀劣迹艺人！
真的不是男人
昨天不是要一一回复的吗
再发实锤，你会更难堪
就是实锤咯
si鸭子嘴硬
抚养你必须参与，教育你就别参与了……
你根本不是男人

不知道该说点什么
这个声明让人真的觉得很好笑
真实到底是怎样，我不敢乱想，但是你嫖娼这件事，你太让我们粉丝失望了，不过只要你能改，我还是会原谅你，偶像
什麼叫不再做任何解釋 講的好像你很委屈還有理只是沒辦法了只好把錯攬在自己上 這道歉也太沒誠意了吧 都弄成這樣了你怎麼還是這樣…你承認那些事了嗎 所以到底是不是真心認錯 還是單純被與論攻擊的沒辦法了才這樣 你太可怕了
有捨有得，錢再賺就有了
不可否认，王力宏的音乐才华是有目共睹的。家庭琐事清官难断，所以我们不轻易说孰是孰非，作为一个明星，这个缺点就会被无限放大.真的很心痛、很遗憾这么一个学识才华兼备的创作人就这么沉寂了。
话说，你们真觉得喜欢的其他明星私生活就不会让你失望？人无完人，我觉得王力宏还好吧。毕竟没有几个人像他那样完美，如果你有能力随时约到满分美女，你能顶得住？还是你老公顶得住？至于经济上的刻薄，我想问下不嫌婆家抠门的媳妇有几个？
敢于承担是好男人
不管怎样，歌还是很好听的，陪伴了好多人的青春
孩子：我们仨的教育您还是别参与了
无药可救的新浪微博，求国家快点整顿
还是永远别出来了叭
还想听辩解
我呸
大可不必
一个巴掌拍不响，夫妻都有问题，
想想怎么弥补，怎么成长吧。男人还真是下半身动物
一手好牌打的稀烂
永远爱你
人非圣贤孰能无过，其实婚姻经营不好夫妻双方都有责任，你能够站出来把责任都揽在自己身上这点做的挺好
无语了啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次有人诠释了文字的“苍白无力”
王力宏:左思右想还是乖乖闭嘴，不然要被捶糊了
你真的辜负了我对你十几年的喜欢。再见了！我的青春
渣狗
再也不会相信你了，混账东西，当你老婆是什么，狗都不如
一开始就认错多好，不用辩解了。整装待发吧，幕后也挺好
滚

初中开始听王力宏的歌曲，一直以来的优质偶像，喜欢了20年，有点惋惜！歌曲依旧，物是人非
翻译:别锤了，我给。我道歉。我热不起了。再锤就没有你不知道的事了
不管其他，只听音乐！
上一次看到13.41亿还是人口普查的时候吧。 U1S1，王力宏两口子撕到这个地步，还把整个名门家族牵进来，所涉及的金额不及一个大陆职校毕业网红罚金的零头。薇娅一句话不说就认了，这俩漂亮国名校生名门之后撕得🐶咬🐶一样。
加油！！！！！！时间会过去，你会好起来来的，音乐王子
人下头，但是音乐无罪
你咋不进监狱

看看最后是不是过户以及给孩子抚养费
希望力宏的音乐的创作能漂洋过海回到国内。珍惜当下。

薇娅是你找的公关吧
早这样说 还能留个好背影
时间管理大师：你也有今天我都重出江湖了了
还用左思右想吗？！这四个字好好笑

别把你歌关了，我只听歌，不关心你的生活
你让你的孩子认为他们的出生都是错误的，他们让你被迫结婚，就凭这一点，你应该反省一下你的人品三观了
我身边这么多年都有很多女生非常喜欢渣渣宏，做梦都想嫁给他，而我对这个人唯一的印象就是“你家猪圈的猪跑了”
早点这样不就得了
男人承担自己犯下的错大方点 哪怕是离婚事都不会这么多这么大
力宏哥哥不会找鸡的，支持jinglei放锤
唉，好好的吧
不 你不是男人
好失望，从小就喜欢的偶像。。。从龙的传人到结婚生子。。。一度觉得他是娱乐圈男人里的一股清流。。。太伤心了。。
艾玛你这盘菜也彻底凉凉了。撤菜

你让我知道女孩子得多读书靓蕾姐姐简直就是神勇…有理有据直达问题要点…我倒想问问你这学历咋来的
两个资本主义国家的人组建了一个封建主义家庭，现在却让社会主义主持公道 遥远的东方有一条龙。我以为他唱的是文化，原来他指的是服务，所以花田里到底犯了什么错？#王力宏发长文回应# 
你伤害了我们
打官司，解决
没有完美的人.那个人不犯错误.支持你.更喜欢你歌.
中纪委都点你了
力宏，我支持你，我是你的粉丝一直听着你的歌，不是深情的人唱不出来，有些错误不是一个人就能犯的，肯定是来自双方的，女的说米冷暴力，我不信她没有。男人处理冷暴力等这些事的时候会有很多意外。但值得原谅
好像有点逼迫的感觉，以抚养费和孩子要挟的感觉，无语了，对他前妻的伤害是一个道歉就能完的嘛，感觉有没有这么道歉的意思
看来国内精日真不少
得饶人处且饶人吧，每个人都有错，每个人也都有私心，能改正就很好了，祝你好运！
呃……歌唱的还是挺好🙈
暂时退出？？请你永久退出中国大陆！！
还是我们内地的娱乐圈钱真的太好赚了 能感受到你是真的舍不得 永久退出啊 
皇家翻译：这事我说不明白了 爱咋咋地
要是在不道歉，就是永久的凉凉，现在道歉有可能只是一时凉凉
一看就不是王力宏发的话，一定是背后有人指点，说的干脆利落
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，力宏真可爱，终于不犟嘴敢承认了
快滚吧你
和西春美智子谈妥了吗
滚滚滚
力宏芭比Q了吧 天遭有雨人遭有祸 古语说的太对了
要找也要找像范冰冰那么美的，你的眼光真差。跟你这个人一样，差劲👎
网友们 你们到底想怎样 歉也道了 非得逼着毁了人家吗 你们才开心对吗 评论别人的时候 请看看自己的言论是有多恶毒
仗着自己的优越感欺负人，让一个女人啥都为你做了最后想把人家净身出户踢出去，真不是个男人，是个小人，一切都是自己的行为造成的，一开始把心态摆正，结果不会这样，永久退圈吧以后低调老实做人！
痛心疾首，粉了十几年的偶像，你们结婚那天还是我生日！我当时特别为你开心，觉得你终于有一个圆满的家庭了！这都特么是个啥，这么多年白喜欢了，戳瞎自己算了。(但是有的歌倒是还行，人真不咋地，啧)
文采和靓蕾没有可比性，完全不在一个层次！！！
离婚不要钱，难道要你过去的CD？
你别回来
垃圾
别说了，财产一人一半，
争议过去的种种（婚内出👻约P召🐔）已经无意义了
给了房子就不闹了，终究是为了钱，这种女人哪个男人还敢要呢。
笑死了要永久退出了
来点实际行动，别再只动嘴皮子
虽然说很喜欢力宏的音乐。可是也很替力宏的不懂事觉得可惜。取了一个这么有才华的女人居然不懂珍惜。让他的才华处于在婚姻的对抗上。也许这就是我们对他理解的单纯吧。说白了。除了才艺。力宏真的不懂事。现在好了。封杀了。多有才也埋没了。
进监狱吧你
这还需要左思右想？你纠结啥呢
时间可以证明一切，还是那句相信你。
谢谢人家薇娅吧
靓蕾，钱我会出的，房子也给你，你别再搞了，我受不了了
这是道歉信吗？ 发至内心的吗？ 一点都看不出诚恳承认错误的态度 很敷衍耶
渣
力宏，我从小就喜欢你到大，我很少追星，喜欢你是始于才华，忠于人品。无论真假与否，但是经过这个事件你能成长，别辜负了爱你的家人和粉丝。还是希望祝愿你一切都好。也希望你曾经妻子和孩子，未来都好。
好一招以退为进哈哈，我感觉作用不大，压不下来的
致力于成为贵圈最乐色的公共马桶的你，还想用骗人的嘴迷惑大众，可惜群众的眼睛都是雪亮
承担什么责任
微博还不打算封你吗？
记得把房产过户贴出来，大男人说到做到
这战斗力基本等于没有
公众人物的责任不用你抗了，以后公众都不想看到你了
一切都被迫按照女方提的条件给了。男明星找对象最好找圈里的，圈外的最后分手，绝对撕破脸要天价分手费
你不是厉害么，你倒是别出来呀
我觉得女的也不简单，既然婚前就知道人家是怎样的人，干嘛还要嫁过去还要生三个孩子呢？现在爆这么狠，有没有想过好歹也是自己之前选择的老公，也是三个孩子的父亲，以后让孩子怎么办，被人家说有个那样的爹难道很光彩吗？说白了这么爆还不是为了人家那几个钱，当初嫁也是贪人家的名和利吧！
尽可能真的又撕掉自己遮羞布
无脑键盘侠太可怕了，，真能起哄
哈哈，我真的笑死了明星的瓜真好吃
个人才华与私生活无关！我现在不爱你的人，只爱你的音乐了！期待下一个好作品
力宏呀…… 你所有的歌里，我最喜欢的就是Can You Feel My World，现在是真不懂你的world了…… 这是咋整的，让人不知道咋说好了，周杰伦可千万挺住，就算挺不住，我也不想知道了
还你们？无语
TM我写的都比你好
为时已晚为钱道歉不接受
你如何教育你的儿子女儿？身教？
这个女的没有手段会这么容易上位结婚，凡事都留证据，发文滴水不漏，力宏心大没想到她来这么一出，利用大众的同情弱者心里，不就是为了💰么，牺牲啥啦凭她硕士毕业工作十年能挣到几个亿？孩子陪在她身边，钱到手，亏啥？又要钱还要老公陪，还要帅的。好事都让你一个赚了，真以为上辈子拯救银河啦
力宏
老王你把大伙当傻子了吗，以为说出日本名字就可以利用国人的爱国情节吗，越来越讨厌你了，真是瞎了眼喜欢你那么多年
出轨如果道歉有用的话 必定是离婚🤪 你懂吗？
退出了还能回来吗？说真的歌还是不错的
别 话别说早 以后是不是公众人物还不一定
从你出道，所有的专辑必买，每首都会唱，上学的时光都是有你陪伴的，现在的你让我的三观崩塌。生活中你是不敢担当的男人，对你原来的爱都只能望而却步。@王力宏
鬼！
作为一个男人 没有男人的担当 还是退圈吧
认怂求饶了
认了，挺好，早该如此。
女权应该在智慧、无私中矗立行走，而不是遇见了靠山、金山和银山，就意得志满，忍辱负重的单方面奔赴，最后又因爱而不得，起了嗔心。毁掉他人，不可弥补，遗憾终生。
为了看你继续闹笑话、重新申请了微博
处理不当？ 你召妓要怎么处理？多年的精神虐待人家，出轨、还要怎么处理？你是指你没有找到合适的方法掩盖，所以处理不当是吗？ 滚滚滚
谈妥了？我还想继续吃瓜
早干什去了？？

奇怪，为啥粉丝数还这么高
去！！！！！！！死！！！！！！！！！！！！！！！！！
别呀，继续刚啊
而爱的本质从来不是道德绑架，也许当事人在选择与这样的男人步入婚姻殿堂前就被虚荣蒙了心，从没看清过眼前的这个男人是否与自己同频相爱，忍辱负重只是一厢情愿罢了。当人有了贪念，就有了弱点，又怎么会不被利用，最终以失败告终呢。
现在怎么一想到你，吃到胃里的东西就想吐出来呢
格局小了你， 早这么说不就行了？
该吃💩了，力宏哥哥，药都救不了你
请大家停止吧，息事宁人
你是我见过最蠢一个，没有之一。给你生了3胎，你的财富将来也是这3个娃的，可她却要毁你为啥？你不把人家逼到无路了怎么去毁你？这属于兔子咬人了。看来是渣到没底了。
假！人品太差
早这样说并且真的这样去做多好。但愿你说的是真心话。
网友们都是闲的，跟咱们有啥关系，娱乐圈鱼龙混杂，从没喜欢过明星！
。
也不知道你们还有没有可能
这么简单的几句人话，早点说不行吗？非要拖到现在，害我天天晚睡早起守在吃瓜第一线
智商高情商没跟上吧 以后屁股擦干净点
哈哈哈钱赚够了养老吧
退出容易回归难
还不封号吗
力宏我真的没想到你除了pc还抢别人心脏
早道歉不就完事了
老实了
把“房子过户”写在离婚协议里，具有法律效力。不要在这里说得很大方。你说你没有做好偶像？是怎么没有做好呢？是对婚姻不忠？是私生活糜烂？还是撒谎欺骗大众？还是对妻子冷暴力pua？还是都占全了？
左思右想…是有多不情愿
早点多分点钱何至于此 ，能用钱解决的都不是问题，抠门弄的现在一地鸡毛，竹篮打水一场空了，惹什么都别惹女人，后悔抠门了吧
在这么说不就好了
我求你了王渣渣，安静点吧，硬的不行就软的来了啊，不要利用她对你最后的感情来伤害她了

滚吧，力宏！
还左思右想？！！渣！
人在做天在看。作
不要认输，继续和她刚

还是算比较快就有结论了。
真是委屈死您了呢
让步不是认罪，只是不想再纠缠，别说什么实不实锤，要是有明确的证据，财产问题早就谈妥了，就不会扯到今天，难道真的要要把她告上法庭吗？那才是对孩子最大的伤害。
犯错要认错 挨打要立正
进去了好好创作也行的，支持你好好搞音乐
去你的
哦
不痛不痒的回应
感觉你有委屈…
别装了
哎。
你啊真的是……还是听听你的歌吧 其他的我也管不着 不关心
你完全不用给她钱，她断你财路了，没钱了 以后一分钱都没有了。让她骂吧。而且你真的没有了。你想有得给微博一个亿让微博给你洗白或者关了蕾的账号。大s不能发就是因为小飞给微博总裁认识
如果道歉还有用，还要警察来干嘛
早不出来道歉
这篇文章很有智慧。
怕被传出更大的瓜吧😅
哎，以前觉得力宏的形象好好，娱乐圈的清流，结果……

左思右想，还是承认好。每次都求锤得锤🙃
说是陪父母和孩子，实际还是逃避
你没有时间没有精力更没有真心顾虑你的孩子和孩子妈，就是你的生育机器，不然你会忍心在仨孩子这么幼小要恢复单身？别演了，装不下去了 ，瓢虫
左思右想，人真是个复杂的动物。
真不是个男人，妈的
有错就勇于承担勇于面对啊！有些错既已犯，首先要做的是尽力弥补，而不是为了自己，把一个女人推到风口浪尖
我发现这些网友真搞笑，那么喜欢关心别人家庭事情，人家不解释，为非是不想把事情放大化。女人一直爆料。 真真假假。是非对错。 离婚就离婚非要离婚当仇人。就是一个成年人该干的事情。网络又不是是非之地，换位思考一下，你们自己婚姻出问题讨论你们可好！
cao，左思右想?被锤到怕了吧
人与动物的区别在于不必要作过分无谓的撕扯。有时退让也是一种担当。
处理不当？我看你是不见黄河心不死。不见棺材不落泪
不要暂时 要永远
约吗

还要左思右想才去承担责任，还准备退出工作，难道你还想有工作？
能不能滚出娱乐圈
人总是做错一点事就会忘记你所有的好，私生活和你们有关系吗？
男人应该承担所以责任还需要左思右想
我觉得地球已经不适合你生存了
这。。。这就是你的高学历[費解][費解][費解][費解]
这么快就认怂啦
Stay positive. you are still an excellent singer. 💪
争论过去不是没有意义哦，谁错谁对这不就见分晓了嘛！希望千万别再有商家给这位钱和机会出来了，恶～
一个艺人，本职工作就是写出好的作品给大众欣赏，个人生活优劣本不在大众欣赏范围之内，咱们也没必要浪费感情关注其艺术以外的个人生活。因为艺人对社会的伤害远不及那些翻手为云覆手为雨的贪官给人民的带来的危害要大，既然这个事以告于段落，我建议大家还是多关注那个贪官婆婆一家吧！
人总是软弱，做新造的人，和天使站在一起。
婚内出轨，不是应该净身出户吗？人家逮着你那么多次那么多年都没说啥，你还好意思辩解，交钱，走人就是你最后的体面，你还好意思认你的孩子？！
你三点道歉不就行了？自作自受
你倒是说话啊，她都这样了，还要忍嘛？有证据就放出来啊。我真的看不下去了，都是些什么人啊。
😂😂
现在才把房子过户？这是逼不得已了？
呵，男人，永远都是避重就轻！
愿这趟风波早点过去...@王力宏
真不是个东西啊
哈哈，墙倒众人推呀！这年月，没有人分析，只有跟风。
你真的太绿茶了🍵比绿茶还绿茶，破脏水用日本名字，泼下去发现没反应，改用静蕾，还说自己文笔没人家好，天啊！
哎。本就是平平淡淡的两人婚姻状况，非得闹的如此地步。肯定不是王力宏一个人的错。
我去？？？？
你要是不这样道歉 你觉得你还能在娱乐圈混下去
谁对谁错不重要，你这样做还是有点责任的好样滴
西春美智子怎么不叫了。。。
你不是向大家道歉，而是向女主
喜欢你的歌
这个道歉还是在躲避啊，只是承认自己对家庭婚姻不负责任，却完全避开了自己婚内出轨、召妓的事实
礼貌吃瓜
突然有点心疼你了
就别再出来工作了吧 做了这么多事情 你真不会觉得有品牌方或者大众接受你？？？很多事情都是因果报应的 我只能说一句:   You deserve all this retribution！！！
人要懂得珍惜，不要等一切都失去了再来追悔莫及，都是为时已晚。 人都会犯错，发现错误及时更正错误一切都还来得及，善待身边的每一个人。
一声叹息
封杀，互联网是有记忆的
这才是你该做的
李靓蕾：心里都是你，身体献给你，小小的爱在你眼里看不起；脑海都是你，眼里都是你，为何你要找个小三和她甜蜜蜜???

别暂时了，学学你冠希哥永久滚吧
@微博安全中心 什么时候封号？ 这种不算失德艺人吗
赶紧封杀
不懂 为什么要随便结婚 多麻烦 心地善良很重要，门当户对也重要！
先别回应了 瓜还没吃够
完了出通告了，这下看不着连载了……
解释还是要解释的，召妓也得有胆子承认啊，做个人吧你
垃圾
二哥。不叫西春美智子了么？又叫靓蕾了呀！咋这称呼变来变去的，因为啥变呢？
你赶紧退圈吧，别废话
微博上要花钱买评论的。你回来要关就得给微博钱，本来就不应该开微博。你还让你媳妇开微博。
这就怂了
暂停工作，你现在本来就没工作了，在和不在有啥区别。暂时退，感觉还想在大陆捞一笔。
臭垃圾
你就感谢薇娅吧
局外人不乱评论。真错了就改，时间会证明一切。不过你的艺术才华真的可惜，希望你好好陪伴家人，珍惜未来。有机会再听到你的歌
格局有了   善莫大焉
亏我还听你的歌，删了删了
你这样搞得我没瓜可吃了呀
先给钱再说
还左思右想。？
知错能改，善莫大焉。
同样，我也感觉那个女的不简单，必竟两个人还有三个孩子，就算再恨，也不会把孩子的父亲给悔了，个人看法，不喜勿喷！
为啥你还涨粉了
真的是公说公有理，婆说婆有理啊，两个人的微博都看了，感觉俩人都在极力洗白白，唉，清官难断家务事啊
微牙都着封了，为什么你还没有着封？
你能不能有点骨气，人家都没放实锤你就怂了？她要是有实锤，到现在一个都没放？呵呵呵，她根本就是在唱空城计好吗？是真男人就正面刚，不要怂，不要怕，我们挺你，你是永远的二哥！！！！挺二哥！！！
你的高学历是买来的吧
狗男人
这就对了。今年的瓜里，你最聪明
你不犟嘴了吗？是不是怕了？怕被你前妻锤子！
真的是失望了，青春时期唯一粉过的“偶像”，青春喂了狗……
天下的母亲都很伟大，除了个别的禽兽，所以你叫你前妻的那个日本名字不会让我们讨厌这位日本妈妈，倒是觉得你又渣又绿茶🍵
滚
你个小气鬼，鄙视你
不叫西春美智子啦
此事还肯定主要是你的责任。合着还有谁有次要责任？
龙的传人在大城遇到小爱，顿时心跳，开启音乐进化论化身好力宏，唱着唯一，说李是他永远的第一天，李看着自己的盖世英雄，成全了心中的日月。最后王不可思议在花田里犯了错，彼此成为了自转公转不再交集，即使没有遇见情敌贝多芬，亦让深情成了白纸。
不想做解释？不想辩解？你怕是默认了自己的恶行，无话可说吧
愿这趟风波早点过去...
不是左思右想，是左捶右捶
1
我喜欢你王力宏
失望对你，看来天底下男人都是一个球样
吃个瓜瓜🍉，嗯～～～～～，好凉凉🙈🙈🙈
要脸吗！渣中之渣
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈挣那么多钱都舍不得离开娱乐圈 还是要很无奈的来道歉？
呸
第一句话是废话，第二句话是废话，第三句话是改话，第四句话是改话，第五句话是改话，第六句话是废话，第七句话是废话。一句话：七句话中，四句话是废话。
感觉嘴上功夫，力宏确实干不过美智子
薛之谦都能复出，王力宏能复出我也觉得不奇怪，况且比薛之谦更有才华
是不是你举报的薇娅
左思右想用的绝了，谁让怎么写的
哎，想不到你是这样的人
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非。
其实我觉得很多东西都可以私下说，把自己的老公的有些可以说是隐私吧公布于众，太狠了。毕竟还有小孩子。
哎。。。。
文案谁写的，我竟然能看懂了
这女的也有问题，既然知道男的有这样那样的劣迹，为什么孩子生了一个又一个，家人都对她不好，为什么还要和他过日子不选择离婚，自己也是有所求的，三个孩子的妈妈这样去发长文，不管真假怎么样，考虑孩子长大的心理健康没有？只图自已一时畅快！
自古江山才人都风流，我们力宏是真正的艺术家，每一首歌都是那么好听！人家早年也说过了不适合婚姻，只想做艺术的创造者，不要用你们的言语暴力摧毁一个真正的艺术家👩🎨谁没有私生活，你自己都会不堪，别愤怒，配了孩子跟你还能让你住上四亿的豪宅嘛？人心不足蛇吞象
你咋还没被封呢？
永久退出吧

你前妻太厉害了
永远支持你，恶婆娘BY的，就知道要钱。
这辈子别出来了
薇娅拿13亿来救你了
真会留余地暂时退出，滚吧
力宏哥哥，我永远支持你
加油
希望你是真正的认识 要改正错误吧
永远退出娱乐圈吧，谢谢
性瘾可还行
张靓蕾干的漂亮   你太狠了  包括你们一家人
道歉请真诚点，解释清楚，说的什么鬼玩意，含糊其辞，避重就轻
你的头像像王嘉尔
人怎么样我不管，才华是有的扫好自家门前雪就够了！
加油吧 力宏
笑死了前一篇还要说一一回应 现在就认了😅
不   西春美智子  了！！！
唱歌好听！人品没想到啊
宏宏别怂，继续肛，不进监狱，很难收场
这类明星就是民国时期的统治阶级出身，这一点我们不必讳言，也是我们最难统战的一部分。他们的祖辈基本上是49年去往港台的，每当你看到通稿吹嘘这些明星家世时，就一定要明白，这个家世意味着他们家族没有接受过社会主义改造，依旧保留着最封建落后的经济组成部分。
没想到你这么快就认怂了 我还想吃瓜呢 想看她继续捶你
鼓掌
最近比较烦，最近情绪很Down，每天看新闻，都会很想大声尖叫，但脏话没用，大家只会嫌凶。——《改变自己》
哈哈😄//@momoent_:翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
并没有真的认错态度，只是已经容不得他狡辩了，才不得已道歉，这种人本性难移
晚上又听听你的作品，确实百听不厌，这回卸下优质偶像的光环，愿你面对真实的自己，负担起前半辈子错过的东西吧～看来人生向来是平衡的，喜忧参半，都够数了才行。
也算是个态度
zh这些
有才没品
本来就都是你的错。难道你左思右想才明白没经营好婚姻，是说你觉得经营挺好的吗。
这是被抓到命脉了
早该道歉了，群众眼睛是雪亮的
难道你一句即已离婚，争论过去已无意义就可以收回你对她造成的所有的伤害？可以把以前的她还给她吗？
总结：过多解释只会暴露我更多 《我的私生活》不会变 我会注意一点风波过后照样宏宏豁豁
力宏，加油！都会过去的，都会好起来的。
多的是，我不知道的事
单单说他的音乐是真的好！太可惜了，从中学听到中年！
所以说男明星不要随意结婚，王力宏的才华我觉得真的是找不出第二个，希望你一如既往的创作和热爱音乐带来更好的作品，私生活我们不予评价不参与，毕竟只有当事人才知道真正的真相，加油
永久退出吧！
你的感觉内心想法就是：够了，别再爆料了，我道歉行了吧
垃圾
你曾是我的年少时代。现在……虽然……可还是很感谢你曾在我最低谷的时候，带给我精神的动力！曾发生过的事无法改变，望未来的你重新出发！
趁早退出吧。
嫖娼没？一直没针对这个问题回答
争论过去的种种很有意义，就是让大家知道你渣的程度
还左思右想呢 这是有多不情愿！
Better u quit forever .,. I don got anyone wana listen u to sing anymore .... get lost
这个道歉，翻译过来就是：求你别再锤我了，我先隐退了，等大众忘了这件事我再回来。
别暂时了，永远
渣渣宏你道歉的口吻都是那么渣的感觉
支持你

古老的东方有一条龙，原以为你唱的是情怀，结果你唱的是服务。
你个妈宝男
什么时候禁言呀 怎么还不封杀呀
你还想出道？？？？？？？？？？？？
二哥，好好生活
没必要道歉啊，听你的歌长大的最喜欢的歌手永远支持
总结：5年来，日日夜夜都是被强奸的！文笔是郑爽教的！最重要的一点：如果一个女人用了整个青春给你生儿育女，到头来连保姆都不如！保姆还有工资！你倒好，资产转移的干干净净！ 人在做天在看！现在唯一能洗白的，只能证明孩子不是你的，不然，你越描越黑@王力宏 
唉，学生时代的白月光
生过孩子的都知道，怀孕，生产，哺乳，每个都是难过的坎啊。这种男人真是良心被狗吃了。靓蕾能不被王家逼死真是福大命大。
皇家翻译：都是真的，我编不出反驳的理由了
上帝依然爱你！加油！
os: 再锤我要怎么捞钱
和李云迪在一起吧！好好对他
你是一种怎么样的存在？
准备暂时退出工作这话说的 好像现在还有人要你工作一样
还是不敢报警没意思
还不永久退出娱乐圈了？难道还想东山再起，现在的中国人民不缺偶像。请求其歌曲下架，想想都觉得听不下去。
为什么不封杀你
应该是扛不住了，不得已发了这条评论吧！希望你能说到做到。
滚蛋
娱乐圈绝大多数都不是好鸟
呵。还说会一一回应，现在又怕继续爆料
是发现再狡辩下去，会有更多爆料
你还想继续做公众人物？？？？
哈哈哈有意思
已经无意义了？？？？？？？
学学冠希哥，什么叫男人

加油吧
作为从小就粉你的人，除了失望没有别的
人家的私生活关你们屁事，一个一个听俩新闻就把自己当成当事人一样，bb赖赖，没完没了，好像你们更能了解真相一样，真tm无语
就这样不了了之了？还不够
最茶的话：都是我的错
左思右想，这事没法儿说了，爱咋滴咋滴吧
认了?别啊好哥哥,洗啊!
你终于退下了
哈哈，认怂了认怂了
翻译：她说的都是真的，左思右想，我不相信这是真的，我还想复出
都别乱，等广电总局统一通知
信二哥
太渣了，都没见他微博发过有关老婆孩子的的一条都没有！！！
滚吧，以后别出来了，还暂时，辣鸡人
力宏的才华横溢，我还是很喜欢你的歌，希望你继续回归歌坛
@姜可爱的陈厉害 就这？
二哥别怕
说实话，你说的话真的有点ex
暂时退出？难道还妄想着复出，要看社会允不允许  还以为自己是青春偶像呢 复出也骗不到小女孩了
世事无常，真是想不到王力宏这样有着贵族气质的优质偶像也会蹋房，而且还蹋的这么彻底。
你就不用给蕾钱了，她在勒索你。房子也不用给她住，你以后也没有事业了。你自己留点钱养老就行了。直接把微博注销了吧 。蕾就是个骗子。想断你财路。你现在给她钱也断过财路了。以后大陆你没有任何活动了。你已经被封过了。不用给蕾钱了。这个女的就拉黑就行了。她爱说啥说啥不用理她。
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播：薇娅
争论过去种种已无意义厉害，一笔带过
宏宏别怂，继续肛，我们等着姐姐的小作文呢~你这怂了让姐姐怎么锤
该给多少钱给多少钱吧，你看薇娅还给了13.1亿呢
合着你还想做解释啊，还不再做解释，你就不该解释，也没得解释。没人信。你玩完啦！
别认啊！！你要反驳辩解不实的事情，否则我们没瓜吃了
暂时退出工作？哪的国籍滚回哪里去吧
yue
钱到位了，收工
李靓蕾是个好女人，你错过了本该珍惜的美好
哈哈哈哈哈哈
打不过就打不过还那么委婉
《左思右想》
这应该是别人代笔的，不是繁体，也没错别字。
贱男人，每天骂一回对得起我少女时代
早点道歉不就行了么
支持你，力宏，请继续做好作品出来给我们听！

一直不喜欢王力宏，大概是因为相由心生。
你是个什么勾八
翻譯：我都這樣了，你們就別罵了
虚伪
滚出娱乐圈
力宏啊，余生努力回改吧，时间才能治愈！
你已作出选择，就要承担后果，这次作为粉丝真的失望了，十八年的关注让我无法恶语相向，感谢音乐的陪伴，再也不见……
宏宏，你是不是锤子拿反了？？？
一码归一码，曾经给我们带来很多美好的音乐和鼓励，希望风波早日平息
笑死了
狗都不如
惊雷不是普通人，从16岁睡到27岁、从伴舞到哥大硕士，最后还能从美智子变成惊雷让花心偶像乖乖奉上婚戒的女人，在离婚大战中想的不是自己和孩子，而是普天下生儿育女却没有经济大权的家庭妇女，怎么能小看，海王这局输的不冤
你别暂时退了，永久退吧，回你美国去吧，离开我们中国
想知道那个为了她离婚的女人是谁
开口闭口都是经济补贴 房子给你 你就说你中文不好吧 反正这样的声明，解释我看着很是苍白！且不说对与错，但就冲直接甩日文名这件事情，我是真的觉得很低级很没品了～陪伴过的青春是真 但斯文**也是演绎得淋漓尽致了 这样一比 那位时间管理大师都不算什么了
支持你
薇娅救你了
我比较想知道你有没有招妓、出轨、精神虐待、白嫖子宫、转移财产
应该封杀
这么多年隐藏的太好了，不得不说你的背后团队就是很厉害
我想说没有人查一查他招妓嘛？啥时候能进去啊！！！！
宏哥呀，你这怂的也太快了，你倒是坚持自己的原则刚到底啊，大家都等着看你怎么一一回复蕾姐的灵魂拷问呢。
你的这点钱在薇娅那里是小钱 毛毛雨
我还是希望力宏可以改过，一起养好三个孩子，一起好好生活，这么好的老婆，几辈子都找不到
读书郎找到新代言人   李靓蕾
加油，会约来越好的，暂时停下来，陪孩子和父母应该也是靓蕾的本意，等你复出时，带着儿子还有好听的歌曲归来
这让那些王力宏的粉丝如何是好
愿你在被打击时，记起你的珍贵，抵抗恶意；愿你在迷茫时，坚信你的珍贵，爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。 
在阴阳怪气谁呀这是 还既已离婚，过去种种无意义 你可拉倒吧
早点出来道歉啊。早点诚恳点啊。之前搞的那都是啥。
我喜欢风水轮流转，我也很记仇，这次我记住往后要回踩了。咱们后会有期@王力宏
按你说的是，烦了错以后还要左思右想才选择承担责任。
你的私生活与你的作品无关，对你的作品，一首歌名，《依然爱你》。也谢谢它曾经陪伴我的岁月，对于创作了它的你，依然感恩。
真的真的很可惜亲手葬送了自己
你个美国人，好意思在中国活着
没有意义了？？？怎么能这么看轻自己！最大的意义就是让我们看明白你是个多渣又多弱的人啊，也让广大女性们认识了新的优质偶像——李姐，意义多了去了！
知错就改，善莫大焉！夫妻一场，本是缘分，既然缘分已尽，离了就是对双方的解脱，大可不必最后闹成如此这样难堪，这以后孩子们看到会是一种怎样的心情，旁人又会对孩子们怎样的指指点点，不管离不离婚，作为父母还是要多考虑一下孩子们哟……停止谩骂，让他们两家人安静的处理一下离婚事宜吧
还需要想吗，本来就是你错
直接，封杀吧！
啊啊啊，我爱你我会一直支持你你的
你个污点艺人是永久封杀还暂时退出个鬼啊
真心希望你能知错就改
我会继续听你的歌，确实不错
死鸭子嘴硬
感觉是另一个人写的，文笔感觉不一致和上一篇
红时不追，落时不黑，只赏其作，不问是非
说什么都没用
这屁事儿还需要左思右想吗？？？？？
丢人
阿宏，挺住！
力宏，加油，你永远是最棒的，沉默不代表有错
哥哥别这样，继续杠回去，我们还等姐姐在爆实锤呢😂
嗨，人不可貌相。最近我天天和我老公说，王力宏咋这样呀。那样的家庭，那样的文化底蕴。居然让人不齿。我都不敢相信。
力宏哥哥，我永远支持你
看样子，还想回来！回来继续捞钱
私生活跟我们没关系，
我试一下 还能评论吗
别暂时退出了，你就该退出！
你辜负了我的喜欢，你欺骗了大众的情感，你亵渎了神圣的婚姻，你背叛了你的家庭，你诋毁了你的妻子，你伤害了你的孩子，总之你是一个十恶不赦卑劣无耻的男人，如果你还有一丝悔意，请将你30亿的身家分一半给你的妻子补偿你的罪孽。
加油力宏
你应该永远退出这个娱乐圈...
怎么就不相信男人说的话呢。你说的我们都不信。做出实际证据才能信你的鬼话。
你在“恐惧 威胁 勒索”的婚姻生活中让她生了三个孩子。真厉害呀，导演
评论里都是人才
@你也在草里嘛
暂时退圈可以 但是前提是你得把跟你有过关系的艺人和知晓以及协助过你婚外出轨的艺人全都爆出来 为净化娱乐圈做一些贡献
滚回美国去。中国这个地方不需要垃圾
左思右想，你狡辩不来！！！实锤
滚吧，下头男
渣
这个声明一看就是公关团队写的，王力宏自己写不出来这么流畅的话。
王力宏 ni玩儿不起  你没有实力  你小辣鸡 鸭子死了嘴巴咋不硬了 接着狡辩反驳啊  你怕不是四十多岁  你是四岁  不敢想象都快五十的人了  依然没有担当  甩锅一流
你大爷的
自己用的最新手机，老婆还用的旧手机，明显他最爱自己
嗯，不知怎么说，做错事认罚，也希望你看开，退圈而已，你还是那个富豪，人过的开心最好。唉！你最大的错误就是结婚啊！学学萧亚轩王思聪多好，都是男女偶像。
远离这样父亲，教育孩子会教育歪的
算了 好烦哦 还是勉强承认错误吧 滚出娱乐圈 
拍婚纱照吗
往下翻十篇微博，当初叫老公叫的最欢的也是你们这批人
我还是选择我相信的去相信，我还是会支持你！希望你好好的！
我想说那些翻他以前的微博，在评论区及私信骂他粉丝的高尚网友们，你们真是理智且比王力宏高尚的素质人儿啊
别做公众人物了，你不配！还有别暂时退出工作，请你永远退圈，垃圾。
惊呆了，你可真会玩
晚这么处理还差不多。
永久退出吧您嘞，种马，控制不住自己的种马
你好像没说话
你宛若过街老鼠般的样子真的挺让人作呕的。。。
真下头。
！
虽然你很帅，但是你的文笔真的很差
谢谢力宏，能把生活融入音乐，把音乐展现给我们。你创作的扣人心弦的歌曲，陪伴着我整个青春。现在才了解你创作的初衷。希望你以后做一位好爸爸，三个孩子的role model。
对这个前妻无语了，再折腾下去事业都会没掉
这回想在鸟巢开演唱会开不了了吧
只能说。做男人要有担当！错了就要认。
为啥要左思右想
缝纫机乐队 主唱:王力宏 rap：吴亦凡 钢琴:李云迪 和声:霍尊 舞蹈:罗志祥 主持:钱枫 公关:郑爽 直播：薇娅
很遗憾 你错过了一个最爱你最包容你的人  不然 你们将是幸福的一家人
“对不起！求求你别再锤了！放过我吧！只要我不回应，你的证明就没有意义。”
所以你招妓了吗
还是别暂别了，出来干啥
加油！
离婚了过往种种讨论起来没意思？你占便宜了才会觉得没意思想息事宁人，和平分手 财产 孩子 态度都端正 该怎么分怎么分就不会这么难办了
早知今日何必当初
翻译：道歉了 解释不了 爱咋咋地吧 你又能把我怎么样对吧嫖虫哥哥
左思右想=左耳朵进右耳朵出
什么叫处理不当？意思是事后处理得当就可以乱搞了？认没认识自己根本性错误啊
嗨，瓜还有呷不？
别走吧，歌。
要不你再好好想想？右思左想 上思下想
你但凡早点道歉我都敬你是条汉子
解释一下：解释不了了，没办法狡辩了
人非圣贤孰能无过，明星也是人，又不是神，人无完人！
承担应该承担的责任还得左思右想下
从小时候就关注了你，你和杰伦伴随了我们整个青春。现在你出事了，难免粉丝有些不能接受。人非圣贤，孰能无过。有错改之，虽然错误让你人设变得很不可思议，但你要加油！
渣死了！从地球上消失吧！
唉
你这
千万不要退出啊！！！会想念你的
想想还是陈老师是真男人，敢于面对所有的人，再说了，陈老师只是爱玩，并没有做错什么呀
诸葛亮：从未见过如此厚颜无耻之人！
真的狗
是永久退出，不是暂时
难道不是你应该的？全程参与承担费用？用得着说呀

早这么说不就好了
啥时候封杀
力宏还是支持你
五连杀王者出个蕾蕾英雄吧
你左思右想就想出来了这个玩意？ 唉回炉重造吧亲爱的
娱乐圈 一半金钱 一半性！
如果真的身正不怕影子斜就出来硬怼呗，我反正站理不站边，只是觉得这样收场，你岂不是全部坐实了？
继续创作优秀的音乐，我们依然爱你
结束了吗？结束了我去关注吃空饷的恶婆婆去了
才知道吗
封杀不良艺人 求求了！！！
垃圾！
能郑重向孩子妈妈道歉吗？？？？？？
哎吗 心虚了 滚了
左思右想？
别装了，你骨子里不是承担责任的人
早这样早好了。现在说出来也不会给大家太多好感了。
点一首算什么男人送给你
早这样也不至于凉凉
亲 这边建议把“暂时”两个字去掉
工作是工作，私生活是私生活，还是希望你可以创作出更多的歌曲给大家听。
请你别出现了
自己的生活只有自己才懂！认真面对该面对的，重在问心是否无愧，无需证明什么！！
这还要左思右想。
哈哈哈 徐若瑄的那个你也不解释了
这篇写的是集合了上篇所以网友的意见汇总
太让人失望了，知错不改不敢改
其实早上看到你故意提那四个字的名字那一刻就已经鄙视你了！对你也失望透了！17年～👋🏻
天国近了，我们都当悔改

以为给钱了事就结束了？？？？
别听那些黑粉的话
昨天还是西春美智子
翻译：靓蕾 别锤了 你要啥我给你
离婚了就不能把你的过往爆出来了？？？无意义？？？意义很大好吧！！！偶像！！🤮呕吐的对象！这就是意义！！！
干啥都是提钱！
要死
你太善良了。这样不好
善待他人就是善待自己，我不跟风。真的假不了假的真不了，是是非非我等吃瓜群众也不会真的知道，力宏的音乐作品我还是很喜欢的，他的才华我还是知道的，至于私人问题与我无关，只要不是杀人放火犯法的事我都不会去说别人坏话！
垃圾
说好了一一回应呢，现在只能撤退了吗
王力宏，你是我整个青春的记忆！一定要挺过去！加油！婚姻问题属于人家私人问题，像我们普通人一样，都会有各种各样的问题！离婚本就痛苦，希望大家不要人身攻击！我还是喜欢王力宏，你的歌你的音乐治愈过我很多难熬的时光，你也要加油！
1.你比吴亦凡罗志祥更马的可恶，生了三个孩子不照顾 2.把女的当生育机器不尊重女性，这条我都想踢爆你 3.对感情不忠同时yo 4.还和你家人欺负一女的 5.死鸭子嘴硬不承认错误，往前妻身上泼脏水 6.做为一男的独立的人，居然在家没地位，让前妻帮你还是男人吗 7.做为偶像你所作所为更让人想吐🤮
人谁都会犯错，我觉得力宏永远是心中那个力宏，他一定会悔过自新，会成为以前那个力宏的
#无问西东# 是不是也要被下线了？你离沈光耀差的不是一星半点呢，事到如今有没有一丝丝的羞愧？ @清华大学
加油，，人都犯错的时候，改正就好，还是挺喜欢你的，一定会听过去的
力宏加油
越想越晦气，从此粉转黑
辩解？
你可以凉你的歌不可以
不知道在台湾和新马泰地区或者欧美等其他地区有没有机会，但在大陆你是没有了的
事情是有两面性的，我相信王和李都有自己的问题
真实演绎“No Zuo No Die”
@殷世航77 宝宝他说他暂时退出诶我看他是要永久退出了吧他还不给你买热搜诶太可恶了诶
宏哥没事，做了就做了。男人嘛，做了又咋啦
劣质艺人
早写这篇可能会好
天道好轮回，苍天饶过谁。忏悔过往，一切还有希望，为了爱你的父母家人和孩子，一切命中注定，但命运却是掌握在自己手里。
推出就退出，非要提房子的归属，怎么这么的……
谈妥了大家散了吧
那么爱孩子，为啥不要抚养权，只会做假面子吗?
其实你太坏了、生了三个小孩你就不要别人了、如果是一个小孩你选择离婚大家都支持
情人和老婆不一样的权利，你咋想的，为什么要这样
建议大家看看果壳公众号的分析 真的好棒
你怎么扛不住了，还想继续吃瓜
这个世界不是一元论的！非常不认同网络上对其中一方一边倒的称赞、赞美。对一件事情下定论绝对不可简单潦草。
你就应该把钱给足，让前妻来扶养孩子，你不配
求求你赶紧滚出大众视野吧
算说了句人话
技不如人，甘拜下风
左思右想：她是实锤，只能认怂
她是靓蕾不是西村美智子了？？！
有时候人的语言真是一把犀利的刀。
呵呵呵，这还用想？？
也就是美国人，不然非得净身出户
正常老百姓都要做个有德人，更何况是个公众人物，污染环境与空气！ 滚滚滚
认怂了？那我请你永远退出中国大陆的活动 想复出回美国去 因为你不是中国人 不配
不叫美智子了
你找代写的吧，我都看出来了
唉，不管怎样，你还是我的青春时期最美好的回忆
烂裤裆，发烂发臭公交🦆一只
该退圈了
自作自受
第一次吃瓜佩服女方的文采，所以女生一定要多读书，不然被欺负只会哭哭啼啼
还西春美智子…… 你这么明目张胆的伤害一个为你生三个孩子爱你的女人 你可是真low……
唉😔😔
二哥，你是我的青春，但是你太让人失望了。
有用么
祝你je断裂，永远xwn
别道歉啊，跟她刚啊，我还想吃大瓜呢
唉，不用解释了，解释也没用，沉默吧，沉默是金，这些人从来没做过错事，个个都能站在道德制高点居高临下指责。
孩子的教育你还是别参与了
如果你不躲在王爸爸的后边，再或者没有之前的嚣张气焰，直接来这个道歉是不是还会让人觉得你是个站着撒尿的男人，经过一系列的种种反而让我觉得你是怕说的越多而让静蕾姐姐扒开的越透彻。最后的道歉我能理解成，你别说了，再说我就没有人样了，我道歉好了吧，可惜这个道歉太迟了
过去终将过去，今天听到你的歌曲还是很不错的，加油💪
王力宏离婚给了前妻价值1.5个亿的加州房产和股票，现在又给了价值1亿的台湾房产，每个月还给21万的生活费。够了吧 ？她就算哥大毕业的 上班赚80念也赚不到这么多。人家女的 菲佣保姆司机 过的不知道多潇洒 同情心给自己吧
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！
这不就得了吗？错就要认，还得改
这么优秀的老婆不珍惜怎么想的
为什么要用“左思右想？？？”本就是你该承担的事！还需要考虑？？
你算什么男人 算什么男人～
谁给你自信暂时退出，不是永久么？？？？
退出娱乐圈，不要再出来了谢谢
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！！
在继续勥下去，估计跟吴亦凡结果差不多，越查越深，警察介入了的话就没得那么简单了。
真是个名副其实的隔壁老王
科比的当年的事情那么严重，来中国不是一样火，时间会冲淡互联网的记忆，歌，继续出好作品，我喜欢你的歌，加油
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！
婚姻中如果出现问题，绝不是一个人的问题。女方也有自己的问题。何必要先毁掉一个人呢。
终于学会开篇点题了
遥远的东方有一蛔虫，他的名字叫力宏
就这么短的道歉 没诚意
不敢再解释，再解释，证据就要被放出来了，那还不如乖乖道歉
这发文就是，我是做了这次破事，但已过去了，我现在把房子过户，算是赔足钱给她了，大家不要再声讨我了，以后我该怎么样就怎么样。
人非圣贤，孰能无过，知错就改，善莫大焉！李靓蕾27岁嫁你时其实早已知道你的问题，其实完全可以不嫁，她宁可选择名存实亡的婚姻，也不原意放你自由，之后既然已离婚，现在又这样公开开撕，对你的孩子会有什么好处和影响呢？要知道没有爱的婚姻也是不道德的。
你可拉倒吧
怂了，终于。
直接滚蛋
多明显的事 王要是真有理 害怕跟人互锤吗 道歉就是因为理亏 怕被李爆出更多的不堪 怕被锤得进监狱封杀 就直接道歉了 还有人愿意给他洗 就离谱
还有两个被牵扯进来的女生，一个喊你回话，不要殃及友人，一个说是你前女友，不是小三。你不回应了是吧？也是，前妻的几个问题你也是拖了好几天，没有回应。可惜啊，这些年建设的形象崩塌了。应该很忙吧，现在。自恋型人格的确很需要治疗。路漫漫其修远兮
承担责任还得左思右想，你可以选择不当男人。
上一片文字没这么流畅 这一片肯定不是你写的
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！！！
喜欢了那么久的偶像，结果却是个渣。果断脱粉
《男人还是应该承担起所有的责任》？这句话仍然充满了男性的傲慢和优越感，首先，所有错误和由错误引发的责任都在你，该你承担，而不是因为你是男人。

你配吗
如果真觉得自己做错了 就不会连什么过户房子之类的话放到网络平台大众视眼里来说  这怕是如果李靓蕾最后没有要 你和你的公关会说我们有公开说过会给  但她自己没要吧  你并不是此事处理不当  而是你根本就没有好好尽作为丈夫和父亲的职责
王力宏处理这件事来看。他双商并不高。前妻却格外被看出她的修养，智慧，以及文化水平。王力宏整个事件的处理上，是怎么做到这么低能呢？前妻逻辑思维能力和方向，以及品性都特别出彩和端正。王力宏，颜好，才华好，但无德又双商平庸啊。
你前任刚提出的那几个，正面刚你，你也刚回来啊，问你有没有，你刚啊。刚回来我继续支持你
我只想说你的过去跟现在的事为啥都让她知道？你是个明星，就算枕边人也得防着点啊，这些事放在普通人身上根本不算事，在你这就是大事了，你太傻了，让她知道的太多了
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！
你已经凉了88
轻描淡写... 肯承认错，就好像之前所有的伤害都没发生过一样....sooooo disappointed
未来依然美好……加油💪
你的音乐没错，我依然会继续热爱
多的是，你不知道的事
你辜负了我的喜欢，你欺骗了大众的情感，你亵渎了神圣的婚姻，你背叛了你的家庭，你伤害了你的妻儿，总之你是一个十恶不赦卑劣无耻的男人，如果你还有一丝悔意，请将你30亿的身家分一半给你的妻子补偿你的罪孽。
最后4句话，说的让人火大！什么也不是，假……
美国籍就滚回美国去
不是你处理不当 是你品行不端 行为不检 婚姻不忠 为父不仁  为夫不洁 为子不孝 为人偶像不配
争论过去无意义？不然怎会到今天 ？言行举止何止要注意？还不改邪归正？主要是你处理不当？不都是你的错吗！还嘴硬？茅坑里的shi 又臭又硬！
感谢有你陪伴的这么多年。
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！
出轨 找鸡 的事结束了？
我喜欢的青年偶像只剩下彦祖了。唉，心碎
爷青结
你是被薇娅姐的罚款给惊到了吗？觉得人家李静蕾为了这么点钱还有这么一套房子在这里撕逼觉得自己格局小了
失德艺人就必须凉。
你就不该再做公众人物
只赏其作，不问是非
钱已到账，她也不告了
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！
完蛋，我觉得因为薇娅事情，王的事情有点消了，贱啊
所以认怂了？不敢回应了吧，你还是永远退出吧
永远力挺你是最棒的。总算看懂了，她不过就是想要那套房子。演了好大一出戏
不要再回来了 
男人怎么都这个味道
@那些年QQ爱你：什么叫应该，是本来，再写一遍1万字的，写的太少不够真诚！
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！！！
呵呵呵
力宏永远支持你 喜欢你的音乐才华 人非圣贤 孰能无过。从来没因为完美才喜欢你 反而因为 你是一个凡人更加支持你 好好生活 振作起来 永远支持你。没有原因 加油
这个回应就显得很怂
突然觉得力宏好惨
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！！！！
是否很惊讶讲不出说话 没错我是说你想分手吗 曾给你驯服到就像绵羊 何解会反咬你一下你知吗 回头望伴你走 从来未曾幸福过 赴过汤蹈过火 沿途为何没爱河 下半生陪住你 怀疑快乐也不多 没有心别再拖 好心一早放开我 从头努力也坎坷 通通不要好过 来年岁月那么多 为继续而继续 没有好处还是我
不知道说啥好了，就一句，等你回来，非常肯定，无论是回来哪里发展，希望你不要停止创作就好。爱因为在心中。
凉凉送给你，美国籍，不要浪费中国流量

怎么，还想要免费保姆五年生三？
你的号还没封呢？
再也不要踏进演艺圈，懂？ 歪风邪气都是给惯出来的啊！
认错就这个态度，服了
抛妻弃子，怎能算一个好的男人，混蛋人吧，你不想这些网络暴力，就做个好男人啊，你的那些行为，要不是你妻子曝光出来，谁能知道啊，你还不知悔改，你孩子，要以你为荣？？？？？？你可别谢父母了，你可让家族三代蒙羞啊！！！！！！！！！！
回复@斯人若浮云 的表态:中日混血，怎么就是日本人了？ X染色体是Y染色体的5倍以上，还是中国人。岂可拿我大中华血统当调味料呢！
哈哈哈哈哈哈
我以为王总要进去跟吴总聊聊未成年呢
王：不装了，我摊牌了，给我个台阶下，让我避避风头，再过几年又是一条好汉
失德艺人要永远封杀
这女人太厉害了，就看这里就知道女人错了。娶错老婆了
既然没当好丈夫，请你当好前夫和孩子爸。毁了90后的少女时代，凉死人心。你真的让我们大跌眼镜
快偷着乐吧   薇娅把你的瓜压下去了
shit
滚出娱乐圈
浪子回头，加油力宏！
再别来大陆赚钱了谢谢
学学冠希哥吧！
@嗷嗷嗷嗷aoao @死宅兔大王
。。
该放手放手 力宏你需要一个人面对成长 也算反省忏悔 maybe你还有作为一个人重生的的机会
人可以走，歌的版权留下
暂时退出？你还是永久退出吧，别回来了
真的丢人
左思右想发现无力反驳怕越发丢出更多对你不利的铁证，所以先认怂了是吗。早知这样当初开始还嘴硬，你不用暂时退出，今后都别想进中国的娱乐文化圈了。另外，连自己国籍都要改的人大致上也不是什么好鸟了，觉得美国好，那就去当舔狗吧。
昨天嘴不是很硬的吗？
对歌不对人，还是希望您能继续创作新歌曲新影视。 您的私生活，无所谓了
你应该给薇娅发个红包啊
还左思右想，你前思后想都是一条路！si！！！！！！！你这辈子都不会觉得自己有问题
（生孩子一个巴掌拍不响吧？你不想生谁逼你？）不是他自己写小作文还以为一家人过得开开心心，正常人谁还会生第二个第三个，当初就不该在一起，说二哥渣，你李靓蕾也是心机狠，王力宏早就该同你离婚。王力宏算是摊上事了
力宏太惨了 没有了事业 没有了孩子 没有了老婆 钱也被分走了 如果你控制不了出轨 就别结婚啊 结婚就意味着没有了之前的自由   你的前妻通过跟你结婚得到了金钱 得到了孩子 你得到了什么呢 又失去了什么呢
啥b
翻译:我不嘴硬了 我不敢了 求求放过我吧
一个美国人，一个日本人，为了个把亿在中国的微博上撕扯不休。一个中国人，分分钟拿出十多亿出来打他们的脸。
我看王力宏才是受害者。你们这帮女的是甄嬛传看多了吗？最终理想就是谋害亲夫。别忘了王力宏和她结婚的时候她只是个哥伦比亚大学毕业的nobody. 她怎么变成受害者的？？？她这样做有没有为孩子考虑过呢？ 我不信女的都那么单纯，别装了都
拜拜 永远不见
不想小朋友受到同学们指指点点或者抚养权倾斜于他了，所以道歉了吧。
总结：甩锅全男性。控方证据确凿我无力狡辩。房子是给孩子的你住里面好好养育我的仔。放过我
靓蕾，我们还要抚养孩子的，给我留点余地吧，求你了
这么一闹，住的房子就会过户到你的名下
这样也挺好，不用带着完人的面具，锤的是事实，爱过大概也是事实，婚姻的一地鸡毛也是事实。
四十五了 左思右想才想出来  这破罐破摔想草草了事赶快逃跑的样子  
@你和秋风皆过客_
太让人失望了
说细节，错哪了？？？没经营好婚姻的人多了，你做啥了！
滚
不要太在意别人的眼光，过好自己的余生
@星损YX
二哥，还会来微博发博吗？
哎 本来就没有几个真正的明星了。现在好了 又少了一个 狗们别再咬了。再咬就只剩流量小奶狗了  王力宏也是个正常人 做了一些正常人做的事情而已 你们都是纯洁的圣人 放过一个能给你们带来音乐带来感觉 带来回忆的明星吧  纯洁的圣人们 你们咋不上天呢
还不去谢谢薇娅
不落井下石也不吃瓜  只是作为你的粉丝真的很难接受你最后是个这样的结局
为什么，都这样了不坐牢吗
男人？你算吗
看不上女方就不要和人家生那么多，现在也是自己要承担，天下没有白吃的午餐，李靓蕾那么委曲求全又不傻。。。
王力宏加油，力挺一下王力宏
老老实实的净身出户就完了！废话那么多！
陈赫都复出了凭啥要封杀他
你早这样可能不会搞的这么惨
我建议你也别陪孩子了，有这样的父亲别搞得孩子心理不健康，直接退出就行，不用暂时
他怕了，他怕再吵下去要跟吴某人一样进去踩缝纫机了
其实你那么多炮友，你有没有验身啊？
清算一下婚后财产，分一半出去吧！公平合法堵口！
你前妻是精英，太聰明。盼你和前妻好好守護精英中的精英三个孩子們， 孩子們须在愛中健康成長，不要因你們不幸婚姻影響
知错就改，善莫大焉，说到底，是不适合的婚姻，或者本就不该结婚。重新开始吧，仍然喜欢你的歌，欣赏你的才华，加油重新站起来。
我还没看完整的内容，第一句就给我逗笑了。
