翻译：不敢犟嘴了 求你别锤了
有些王粉很搞笑，人家离婚不要钱要啥？要王力宏亲笔签名的专辑？ 
暂时退出工作？？ 你是要永久退出了
怎么又靓蕾了？不是有日本名吗
满屏都是王力宏，真诚提醒忘掉娱乐圈明星的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍 刘恺威说会照顾杨幂一辈子 宋仲基说发誓跟宋慧乔不离不弃 陈赫说娶到许婧是他这辈子最大的幸福。” 而真正永恒不变，一路真心伴你左右的 只有社会主义！
因为她说的都是事实 你又怎么解释 可拉倒吧把
该吃药了力宏哥哥
上联:吴妈报警 下联:王爸放锤 横批:能进去一个是一个
正面回复一下李女士提出的几点质疑
吵什么吵，就这么一点事。今天我们之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好呕像力宏，庆祝他的单身日。今天，我要敬我的好哥哥，感谢他，分享他自己的悲惨人生。我也发自内心的祝愿他，从此以后，和他自己的人生一样，开始发烂，发臭！
什么叫既已离婚，过去的都没有意义了可真会给自己找理由
看李靓蕾石锤你的真的很有收获，她从经济，生活，情感，人性，心理学多角度剖析，不仅能学英语，学逻辑，还能学文笔吃个瓜居然吃出文化底蕴了…… 再看看你写的，打破了我对高学历的认知
总而言之，她说的都是真的
左思右想，狡辩不了了
左思右想了才知道男人应该承担责任啊~
翻译一下：我解释不了了，爱咋咋地
卧槽第一次吃瓜这么前
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
长途电话的话费是很贵吗？
人家发了聊天记录，双胞胎妹妹也发了，目前证据也可以证明你脚踩两只船啊，她要钱不应该？夫妻是利息共同体，5年三个孩子不要钱？5年你恐惧？那还能要3个孩子？给你下药了？
力宏啊 从前的李靓蕾已不在了，现在是钮钴禄·靓蕾
二哥，你婚后已经减少了太多太多工作，也接了太多与音乐没有直接相关的工作。作为音乐人，你并没有对不起歌迷。生活都有暂停键，谁的生活不是一地鸡毛。继续一起过有风有雨的岁月
我还是会继续听你的音乐和作品 。
放证据 不然李靓蕾说的全是真的
诶 你也是人不是神 反正你的音乐我还是爱
力宏 永远挺你 加油加油加油
不是认了，就是这个局就是一个死局了！一个人在隔离，一个人自由出入到处收集网络谣言来泼脏水。是的，就这样吧，我支持你。就这样结束吧，放宽心态，你的未来可以不用在这肮脏的环境，离开了不好的事物，才能拥抱新生活。加油！
二哥，也一定要好好照顾自己，我们永远相信你支持你
诡计多端的男人 看见李靓蕾说要睡觉了 立马出来回应了。 
等你。二哥
一旦牵扯到离婚，男女双方都是有问题的。歌迷听歌就好了👌
滚出拆那
二哥 宏亲永远在 不离不弃
别道歉了，退圈吧！！！
支持，终于结束了，有担当不再引起骂战，是我爱了二十年的那个人
简洁版：我辩解不出来了 都是实锤
放下王力宏这个包袱吧，我也会过好自己的生活
二哥支持你
二哥你也要好好照顾自己，一定要好好的🙏
我相信你  现在什么实质证据都没有🙏
争论过去的种种为什么没有意义？？？？
一句话概括：我不挣扎了 我错了
谈妥了 房子给李靓蕾了 李靓蕾不闹了吧 别再发作文了 一天天脑袋嗡嗡的
不管怎样 讨厌西村结婚就毁了你的事业
力宏，好好创作，等你的新歌哦
二哥，我们在，你好好的就行
还暂时退出？？永远退出谢谢
王力宏，甲日生人，时支逢喜，亥宫属乾。已又是甲的长生之地，称六甲趋乾。一般入此格者，四柱和岁运喜财，又长寅、巳二支。因寅合亥，巳与亥冲，一路向下，后面越来越差，好自为之
二哥 永远支持你
加油，力宏永远相信你
好。愿平安健康。
总结：别锤了，我回答不了你的五问，我认怂。我还想赚钱
你要好好生活，我也会
我只希望你和你的家人孩子一切安好等你回来
哥哥 要好好的啊
王力宏，不管你暂时退出多久，我们都会在。
一点担当都没有，我看你还是做虫的传人吧  
永远支持你！一直我们都在
不管怎样，尊重你，愿你越来越好，我们等你！
二哥，拿出证据不要害怕，不要在乎体面不体面
从种种因果可以看出，王力宏依然很爱自己的孩子！这般妥协可能也是念在旧情。当然静蕾说他所做的一切永远会成了迷！但这不重要，重要是你肯回来面对和弥补没有好好照顾孩子的机会！我还是依然支持你
二哥，再见！我们粉丝都碎了，你知道吗？
现在，我最喜欢的歌手，(为什么不说偶像呢，因为我不追星，也从来没关注过他的微博，在我眼里，他就是一个歌手，一个给华语乐坛作出杰出贡献的歌手)，被互联网上的人嘲笑，辱骂，他们像对待一个犯罪分子一样对待他，要求封杀他，要求给他下狱，我很疑惑，网民断案是现如今舆论特色吗？
谢谢你曾经给我们“王力宏”
你还想当公众人物呢 没睡醒？
二哥！我们相信你，我们一直都在，随时等你回来，你是我的青春我信仰
是没法解释，不是不在解释。
好遗憾也很心痛以这样的方式结束，意料之中又是意料之外，真真假假只有你自己最清楚…你给过的感动和快乐是真真切切的，我想做音乐的王力宏才是那个真正的王力宏，卸下包袱以后好好生活，愿音乐继续常伴你左右，不要放弃音乐的初心，天父一定会再给你答案。再见
力宏 我反而越来越相信你了
蕾神之锤VS宏慌之力 
微博不是审判庭，该走法律程序就走法律程序，一天天的小作文看累了
此时你应该死磕到底法院见，而不是微博道歉！现在这样你以为还想有工作吗？
好好休息吧Music man[苦涩]
老王，你这个决策很对，一篇篇小作文的互相博弈还有自说自话，有什么用，没用的，你退出娱乐圈，就是平息这种家庭闹剧的最好方法。
尊重你的决定。再多说对大家也没好处。请好好加油，陪伴孩子们和家人。婚离了就好，现在好好经营自己的生活吧
因为你无法解释啊  装
啊？突然“争论没意义了”
脏水已经泼过来，说也错，不说也错，反正嘴长在他们身上，由他们说去吧。相信时间会理出一个真相！
力宏错了，但是错不至死。网络暴力和扭曲也该终止了，这不是一场狂欢。请为他们的三子孩子考虑下，不要至他们的将来与无尽的黑暗中。
我们一直在 等你回来二哥
你要好好的，我们也是
你還是太善良了
还左思右想 你可以不用想了
二哥 我们永远都在
有些心塞，有些难过，加油吧，力宏
支持你！这个日本人报复心这么强，孩子和她在一起恐怕影响不好，建议打官司要回抚养权
今年是你出道第26年，我思来想去还是感谢你的。无论如何，感谢你曾经给我们、给大众的王力宏。这些年因你而有存在我心中的爱和感动没有半分假。狠话到现在我也说不出来了，如有可能，我希望看看医生，也像你说的，陪陪无论如何都爱你的家人。
那我们都过好各自的生活吧，好好和过去道别，谢谢你的音乐。
二哥。即便你没有解释，但我们相信你，不管今后怎样，我们都会陪你到2060哦！
暂时退出工作？？你还想回来咋滴？
好好休息吧，评论区的脑回路无人能解
心疼你二哥
二哥，我们一直都在
我们会等你回来，你依然是我们的盖世英雄，依然是我们的信仰
时间会证明一切
为啥要妥协，心软注定受欺负
不想被爆太多了，摊牌了
王力宏：我被锤死了，我认输
呵呵
所以你出轨了吗？@王力宏
真的假不了，假的真不了
一直陪着你
等你回来
别听世俗的耳语，去看自己喜欢的风景。谁都不想面对一地鸡毛的生活，愿未来都安好…
一个美国人和一个日本人在中国社交平台用中文隔空撕逼打架。这就是国际化么？你俩去法庭吧🙏
全文总结:“我投降，不找借口了，但我不退圈”
以后好好生活，好好做音乐。
无论怎么样，希望你以后能越来越好
谢谢你给我们带来这么多好听的音乐我们都要好好生活，并不是话说的多就是有理的那个。
二哥
？道歉了？不行 我们还想吃瓜
哇偶，道歉的这么快，为啥呢？？因为对方不是你想象中的弱女子吗
没看出来你觉得你有错，潜台词，行行行，我的错行了吧，然后故作宽容大度不跟你一般见识状
等你，2060
家家有本难念的经，类似的家庭琐事在千千万万的普通家庭里也经常发生，只不过发生在明星身上就被无限放大拿来批判，人的一生很长，谁能保证一辈子都不会犯错，天底下也没有完美的人，只要不是触犯法律底线和道德底线的，都应该可以有一次重新做人的机会
力宏，家务事回家处理是对的，以后远离这些纷扰，安心做音乐吧！
暂时退出工作，还想风波过后赚钱呢。这点就不如陈冠希了，应该永久退出娱乐圈！没人想再为了你这种劣质艺人花钱了！
狗男人，道歉都把老婆孩子放后面，你还没断奶？
哎，你早该这样回应了。上一篇真的一言难尽
体面 私事就该私下解决，找法律途径，而不是网络审判。我支持你，并相信你。
二哥，一直都相信你，支持你
终于停下来，这时候都需要冷静的时候，二哥的叫停是对的，家事家里解决🙏二哥，我们还在@王力宏
为你难过！加油，二哥，我们一直在！
怎么又靓蕾了，中文名不是给你收回去了吗？
这个文笔比昨晚的爽味文学好多了，找人写的吧
结束了？？？
力宏支持你！
你陪伴了我的年少和青春，那段记忆永不磨灭，谢谢你，希望你能重新开始，希望你能得到幸福
别当公众人物了，尽早滚蛋
怎么不回复李靓蕾的问题？？？？
你在花田里犯了错，我在瓜田里迷了路
没得可解释了，承认了得了，不是你暂停工作，是没人再找你有工作了，拜拜了您的
你要好好的
把暂时去掉，永远退出娱乐圈，公众人物不应该有这样的道德！
微博开庭最终以男方单方面道歉结束，从头到尾没有看到真正有说服力的证据…王力宏，你要我说你什么好？？？你回去怕是要被前妻彻底吸干血了，你没得工作了怎么养活一家人？？啊，好绝望
最关键的死都不解释
二哥我们永远在
二哥，祝你未来平安顺遂，我们都要过好自己的生活。谢谢你陪伴了我十七年，谢谢
总结：我怂了
力宏，只希望你未来好好的，一直以来背着优质偶像也很累，加油，不要理那些无聊的人，他们都是看热闹不嫌事大的
力宏，希望你好好处理好你的事情，我唯一的偶像啊
早点服软不就好了，其实你私生活我不关心，只想听你唱歌而已。（我没有三观，我先说了）从我粉你就没有把你当完美偶像，舞台上做得好就行了。今年本来很期待你的跨年表演，现在都没有了，以后可能也没有了，但是希望你可以继续做音乐，当初喜欢你也是从你的音乐开始。好好善待家人吧。
既然说了有录音视频有证据，为什么不放出来？难道你觉得到这个地步，你还有什么体面吗？什么都没有了…没有了…
踩缝纫机去吧你
二我们相信你
二哥，我们相信你，等你回来
心疼你！还是那句话，永远支持你！相信你
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过你和你的音乐，你的音乐永远在我心里
时间可以抹平一切，其实说白了就是钱没到位，然后翻出陈事说来说去真的没意思，离个婚闹一下很正常，期待你拿着专辑王者归来！
你的处理方式真的是一言难尽啊……
为了家人 妥协了
二哥我们会等着你回来！有些事说不清道不明，但是问心无愧就行了！没做的事管不住别人的嘴！何况你太优秀了别人嫉妒这次借机踩你！加油加油
不要钱，要你的CD吗！啊？
二哥照顾好自己，我永远相信你！
好假啊 你告诉我？为什么说得那么不爱，还能生二胎三胎
这个时间发的好，即可以吃瓜也不影响我中午吃饭
支持你，这才是我们喜欢的力宏啊。不要再发一些乱七八糟、匪夷所思的文字了。
二哥用作品说话我们等你
凡凡激动的缝纫机都踩冒烟了
支持你，我们等你
说清楚啊！！怎么不说清楚
快结束吧 退休也很好 希望你能好好的
男人就该有担当，没必要解释太多！做人先对得起自己良知就好，出道那么多年没好好陪伴父母家人。现在可以好好放松一下了，你不是英雄拯救不了世界！陪着你一起老去！
希望这是一个网络骂战的终止符。心里很难受，但是喜欢你22年时间里，你带给我的都是积极的正能量，也影响了我的人生，我会永远记着这份正能量生活下去。你也要放下包袱，做你自己，坚强下去，为了家人和孩子，祝安好。。。其他的交给时间吧，老天自由安排。。。
二哥，这也许也是我最后一次这样叫你了吧。从初中到现在的十多年时间，我对你说过最多的一句话应该就是“我一直在”。但是现在我要失约了，谢谢曾经的你带给我的光，今后的日子我会好好生活好好努力，今后的你祝一切安好，  谢谢你
力宏哥哥我们永远相信你
好好生活 没有糟糕的婚姻 你会过的开心的 让时间慢慢疗伤吧@王力宏
不管怎样，你还是我的二哥。
希望平安健康吧 真的爱了很多年 无论如何 三个小孩真的最无辜
请二哥好好休息，保重身体。私事我们不予置评，希望不要放弃，还有支持你的歌迷，时间会证明一切
搞不懂你们俩，wb搞的给你俩家事断案似的
像一个男人一样吧
永远退圈吧。
暂时退圈干啥啊 直接退啊 学学陈冠希像个男人一样吧 你是怕再继续下去你是不是就有牢狱之灾暂时避避风头吗？
因为已经错上加错，所以不如直接道歉打个死结？
所以 你认了？
支持你！！照顾好自己
永远支持王力宏
二哥相信你
二哥，好样的，永远支持你！
不是这个世界不会好了，是从来就不好...
终于，终于结束了。不后悔过去十年对你的喜欢，也不会因此羞愧，你给我带来的快乐和感动是真的，因你我有变好也是真的，如今梦碎了，我也会重新建立信念，不为任何人，只为自己。好好反思好好生活吧
 our forever music man！！！不要忘记2060！！！！！！！！！！！！！
二哥，希望你未来好好照顾孩子和王爸爸王妈妈，那就让时间证明一切吧！
解释下召妓吧不是道歉能解决的问题
力宏：我们会一直支持你。听你的歌看你的作品。希望你不要忘记做音乐。 期待2060大团聚！
你早就应该安静如鸡
果然结局还是这样，她把你毁了，并且得到了钱，达到了目的。不管怎样，你还是有我们
如果这个回复和一套房子就真的能结束这一场闹剧就好了。。。好好调整自己，整理一下。。
王力宏凭什么暂时退出工作？意思以后你还会回来继续唱跳演Rap？？人家陈冠希永久退出呢！有担当。而且我不信他中徒不会出幺蛾子
回老家吧，二哥，那里有你的家人和真朋友
在音乐人这个角色上，做的很好甚至超出想象，依然感谢20多年来音乐的陪伴与对华语乐坛做出的贡献；在私生活婚姻中的其他角色上，做错就要承担责任。很遗憾这样的退场，但也释怀。在音乐道路上近乎苛责的自我要求，现在可以停下脚步，放下「完美」枷锁，如果心理诊断属实，去看病好好生活。二哥再见。
力宏，背了26年的偶像包袱终于可以卸下了真的很难和你告别，但我真的希望你可以快乐，也感谢你曾经带给我们的所有美好。追随你的这些年都将会是我这辈子最难忘的回忆
你从哪个方面切入和她的争吵都不应该利用小孩子来想让她心软放过你，你没有一点担当，你口口声声说你的三个宝贝孩子，真正疼爱小孩的人是一点都不会让自己的孩子陷入这种纷争的，孩子长大也会玩社交网络，就看不到你们两个的争吵吗，你就是个四十多岁的巨婴，你配不上曾经那么多人喜欢你。
滚
“靓蕾，我们还是要一起抚养三个孩子的”意思是你可别说了 为我留点余地吧！还有文笔这么好 不是本人写的吧
想想一个外国女人，凭着几篇没有证据的作文，在网络掀起舆论，就毁掉积攒20多年人品的华流巨星，细思极恐。不管怎么样他是热心公益生活节俭，还是为数不多在海外为华人发声的人。
课代表总结：我还想当公众人物
凭你坚持十年为歌迷办免费演唱会，也不后悔喜欢过他和他的音乐，你的音乐永远在我心里。二哥，做回真正的你！
现在才低头，晚啦

谢谢曾经王力宏🙏
你早就应该安静如鸡
具体的情况怎么样我们不清楚，但是男人承担责任也没什么大不了，一个巴掌拍不响，所以不要解释了，时间会证明一切，错了就承担去弥补，尤其是孩子，他们是无辜的
反驳不了就“过去的事情没意义” 真是轻飘飘……
一别两宽，各自安好
回答那几个问题这么难吗?是不敢回答还是不敢承认?
自始至终保护孩子和她，一个人承受所有，被伤的遍体鳞伤，最后选择退圈不解释收尾……两天了忍住情绪，看到退圈忍不住哭了……太难受我的偶像请保重！我不后悔喜欢你，青春有你甚好！2060那句口号也不会忘！你值得！
像陈冠希一样做个男人！！因为你在大陆肯定没有机会了！还公众人物呢
力宏，绝对站在你这一边，是你找的这个女人太有心机了，家家有本难念的经。不要网络暴力，王爸爸出来说又怎么了，多少人遇到大事的时候到最后还不是爸妈帮着解决。已经很完美了，但人无完人，大众对你的形象太完美了，所以要求就更高了。还是期待你做出更好的作品
和李有共鸣的人,你真的有和她共情的基础吗?她的生活可谓是豪华到天际。 咱能5年赚到1.5亿人民币➕么  没王力宏，谁认识他？ 没她在撕扯爆料，哪来的几百万粉丝❓  太可怕，太疯狂，为了钱❗️ 我们过于天真、幼稚… 人家都算计好了，为了房子💰  瞧她那个大嘴巴和龅牙
果不其然吧 不出所料… 女生爆出这么多无下限的料 就是为了夺得台湾的那套房子 闹剧落幕了！  女方的目的达到了！ 她所作所为就是为了争夺房子🏠 王力宏作为音乐人，我还是挺你！ 作为男人，遇事果断，大方，有远见，有魄力，东山再起  加油💪
好的，我理解，解释不清楚的
做回音乐吉普赛吧！我们2060再见。
李靓蕾发声前的王力宏：靓蕾和我的世界都很单纯 李靓蕾发声后的王力宏：西春美智子境外势力居心叵测
你算什么男人
笑死，扛不住了，终于道歉了，早知如此何必当初呢
支持你的决定
我们回继续等你回来
承担责任是你必须做的，但没人会原谅你
你要好好的
左思右想，这回玩大了，认怂算了，唉。
其实，婚已经离了，确实不要互相彻底的伤害！有了三个孩子，流淌着俩个人的血液，这次，王力宏也得到了教训，他老婆应该停止了，毕竟他是三个孩子的爹！
哈哈哈哈哈哈你又来了
我个人觉得，离婚不是一个人的问题！虽然我不是王力宏的粉丝，但是我关注了一下他的作品与歌曲，感觉的确是一个非常有实力的人，至于离婚方面完全是他个人的私事，而且他也不是说没有做出任何措施，感觉对于这件事情，我还是支持王力宏的，希望以后可以以新的面貌面向观众吧@王力宏
二哥加油呀
你都47岁了，人设完全破灭了才想明白这些问题，才知道都是你的错？

拗不过了
同样作为男人，不得不吐槽你看女人的眼光真的是lame！在那个日裔女那么比泼妇骂街还要狼狈的在网上狂吠，爆你私人信息的时候还在护着她？简单点直接法庭见吧！一朝被蛇咬，十年怕井绳这要在美国打官司她下场肯定很惨吧？利用中国人给她捞钱变富婆，铁定会反噬的可别让她带坏小孩啊
这时候又叫靓蕾了？不叫西春美智子了？粉丝也是搞笑，一直求着放锤，这下好了，你们呕像怂了吧，在继续求呀，把他砸死才好呢
总结:我编不下去了你放过我
你出事后真的很心痛，循环你的歌两天了，有时不知不觉眼睛就湿润了。。希望你能挺过来，不要想不开，伟大的艺术家大多毁誉参半，不管你是否私德败坏，不管你人设是不是假的，但你的音乐实力一点都不假。希望你能重生，放弃那个完美的人设，做一个真正有血有肉的力宏。
我还等着你嘴硬不肯承认出轨嫖娼，然后李靓蕾锤你呢。你这人太没意思了
翻译：所有的我承认，求求你别再爆了
这感觉就是吵架时会出现的“我错了，行了吧？”，好像道了歉又好像没道歉的纯纯膈应人的态度
你这道歉还不忘记带着你父母，把你父母放前面了，你父母跟你一样，你向他们道什么歉？你就向李靓蕾和你的孩子道歉就行了，说的好像你爸做的对一样！
不用向大家道歉，这本来就是家务事，然而某某利用大众舆论......
五个问题把你问的哑口无言了吗？
不要避重就轻，招妓是怎么回事，队婚姻不忠，出轨，yp，到底认不认？
不管怎样，谢谢二哥希望你继续好好生活，加油
滚出中国
一五一十说清楚
我一直相信王力宏 他就是这样的一个人
好 你是个顶天立地的男子汉！永远是孩子们的爸爸 她不配当妈
先做个人 再做明星 粉丝真的很惨 被你骗这么久
支持二哥！等你归来
她的目的达到了 她太了解你了 这个世界不会好了 毁灭吧
“主要是我处理不当”这个处理不当很耐品
二哥我们还是会支持你的加油出好的作品 我们会等你2060
二哥，你一定要好好的 我们等你回来
离了就好，对你来说，也是一种解脱。二哥，2060你还开演唱会的话，我还去看。好好爱自己和家人，这么多年，你漂泊在外，也该定一定了。
認沒認你總要給我們這些年一直支持你的宏迷一個交代！！沒做過就不怕，做過就大大方方承認 我們這麼多點到底喜歡了個怎樣的王力宏 請你給我們一個交代！！
李靓蕾又发小作文了，不过，这次是骂声一片…
给王力宏五个洗白方案： 1，发明新冠100%治愈疫苗 2，解决台湾问题 3，带领国足世界杯夺冠  4，帮助rng或者LPL全华班拿下s赛冠军 5，帮助我国14亿人实现共同富裕。
不要放弃好好做音乐可以不
力宏永远支持你
好好生活，我在2060等你。❤️
音乐无价，留下好音乐就够了！！
早知如此，何必当初。
二哥，我们一直在
谢谢过去十几年做粉丝收获的朋友，快乐，欣喜，感动。我真实的体会过，这好珍贵。 好好照顾自己和家人，保持心理健康，身体健康。2060的约定我记得，我想也有人想和我一起点亮星光✨
屎遁王你真不要脸，招🐔还用别人名字“周先生”
就这样吧，祝以后安好。
只希望 都好好的
咱就是说，今天是大结局了吗
知错能改善莫大焉
？？？？？你要干啥
换了代写？
开发布会道歉退圈吧  学学陈冠希
（不狡辩了，你说的都是事实，你要的我都给）
我追星路上蛮理智的，是好是坏 都有他的惩罚和后果。 做错了就要承担！力宏，音乐作品无罪，如果是真好好改正和承认错误。作品和音乐无罪🙏🙏🙏🙏
结论就是 你锤的都对，求你别锤了
哦，滚吧
滚🙃
力宏 聖誕快樂！
我们这几天真的度日如年
算了吧你放过你孩子吧
我服了，你还发了两条一样的，连个微博也不会发
嗯？别跑啊？龙的传人
“好好好，算我错了对不起，行了吧？”
加油 认真正对的对待
啊这
期待你回归！
拉倒吧 喜欢你14年 真的寒心了
“我不再回应”=真的编不下去了默认了放过我
加油！！！支持你
